tr	1	Первая конвенция была ратифицирована 80 процентами государств – членов мот , а вторая – 87 процентами этих государств .
tr	0	Христианский праздник благовещения и ветхозаветные пророки соседствуют на створках с языческими античными философами : гомером , афродитианом , еврипидом , плутархом , диогеном , менандром
tr	0	На первой - при давлении 120 - 170 атм . , а на второй - 80 атм
tr	1	Средний срок действия контрактов в 2000 году для консультантов увеличился на 16 дней , а для индивидуальных подрядчиков — на 15 дней .
tr	0	"Настройки в файле "" { 0 } "" не могут быть использованы средой , так как этот файл не является допустимым"
tr	0	Z - означает группу - nrarb , где ra и rb - одинаковые или различные и каждый означает водород
tr	0	Между полом и айлероном явно существовала некая , всем очевидная напряженность , и отрицать ее было невозможно .
tr	0	Катсуку было интересно , хочет хокват есть или станет это отрицать
tr	0	Для обозначения ординалов мы используем буквы а , т и p.
tr	0	Использование : изобретение относится к противоугонным устройствам транспортных средств , преимущественно велосипедов
tr	0	Номер и дата подачи первоначальной заявки , из которой данная заявка выделена
tr	0	Также обращаем внимание на привилегированные бумаги данных компаний , держатели которых в случае реорганизации получают такие же права , как и владельцы обыкновенных акций
tr	1	Первая группа ворвалась в дом к идрисовым ,   вторая к кушаевым .
tr	0	Конечно же , россия может и должна иметь интересы в соседних странах , но как и все остальные , она должна заслужить это влияние
tr	1	Сегодня котировки акций на ртс составляют 0,0073 рубля , на ммвб – 0,0069 рубля .
tr	1	В данном случае форма напрямую зависит от запроса и косвенно — от таблиц .
tr	1	В качестве смачивателя стабилизатор может содержать сульфанол или препарат ос-20 , а в качестве регулятора роста кристаллов 1,4 бутиндиол или тиомочевину .
tr	0	Последовательность шагов мужчины можно предвидеть и вовремя начать действовать .
tr	0	Ниже перечисляются и анализируются некоторые факторы , которые , как известно , оказывают существенное влияние на масштабы и характер оборота наркотиков
tr	0	Когда я спрашиваю его об этом , он лишь отмахиваться .
tr	0	Эта установка идеально подходит для фильмов , закодированных в формате dolby surround
tr	0	Любое отклонение от прямого курса требует разворота корабля , так чтобы его моторы могли действовать в другом направлении
tr	0	Изобретение относится к металлургии , конкретнее , к непрерывной разливке металлов
tr	0	Пакет т формируют круглым , муфтами против направления действия газовоздушного потока
tr	1	Сердце оставалось таким же сильным , душа такой же целостной .
tr	0	Он не пытался сделать вид , что читает газету или книгу
tr	0	Осуществление декларации о предоставлении независимости колониальным странам и народам специализированными учреждениями и международными организациями , связанными с организацией объединенных наций
tr	1	Множество , не являющееся конечным , мы будем называть бесконечным , а его кардинальное число — бесконечным или трансфинитным кардинальным числом .
tr	0	Знающие путина российские журналисты говорят , что он очень рад тому , что сша завязли в ираке и афганистане
tr	1	В первом случае мы будем говорить просто об изоморфизме , а во втором — об инверсном изоморфизме тел аг и аг .
tr	0	И вновь дон педро атаковал , ложный посыл вниз и удар вверх .
tr	0	Тогда смерть осознается как совершенно иллюзорная — настолько же иллюзорная , как и форма , с которой ты отождествился в качестве самого себя .
tr	1	Валютой отчетности для группы является доллар сша , функциональной валютой - российский рубль .
tr	1	И мы прогнозируем увеличение товарооборота на 70 процентов , а по информации российской стороны – на 40 процентов .
tr	0	Так что у меня очень позитивные ожидания в связи с председательством украины в 2013 году , но в то же время , я остаюсь реалистом
tr	1	Она изображается с двумя вазами : из одной она изливает воду , символ света , на себя , а из другой -на землю .
tr	0	В браузерах с поддержкой обновляемой объектной модели функция обратного вызова javascript может обновить отдельные части старой страницы , не требуя ее полной перезагрузки
tr	0	Заседания совета директоров проходят с периодичностью не реже чем один раз в шесть недель , однако большая часть заседаний проводится в заочной форме
tr	0	Рынок не смог вместить этого количества ; чтобы избежать дальнейшего обострения ситуации , вынужден был вмешаться английский банк и скупить излишки .
tr	0	Сущность изобретения : полотно пильного диска устанавливается на планшайбе и выправляется правильными роликами , которые перемещаются по диску в радиальном направлении
tr	0	Среди заказчиков преимущественно госкомпании и оао « рособоронэкспорт » , а также несколько крупных иностранных перевозчиков
tr	0	Не давите пальцами на экран монитора в течение долгого времени , так как это может вызвать остаточное изображение
tr	0	Vega refinery специализируется на производстве нефтехимической продукции ( полимеров и растворителей ) , а также битумов
tr	0	Игорь зюзин , глава и председатель совета директоров компании мечел , заявил , что компания продолжает рассматривать возможность публичного размещения мечел - майнинга
tr	0	Получив требуемое большинство в две трети голосов , мексика избирается членом экономического и социального совета на трехлетний срок , начинающийся 1 января 2000 года
tr	0	Бельчинская л.и. , тарасевич ю.и. , ткачева о.а. , мезенцева в.т. , бондаренко с.в. , краснобоярова л.в
tr	0	Если новый пароль не будет указан , ваша упатс не сможет подключиться к skype при следующей регистрации , что приведет к невозможности совершать звонки
tr	1	Лицо у нее было бледное и широкое , голос – густой .
tr	1	Судья посмотрела на свои часы , затем – на меня .
tr	0	Распределение и прочее использование прибыли производится на основании данных бухгалтерской отчетности компании , составленной в соответствии с российскими правилами бухгалтерского учета
tr	0	Следует ли нам клеймить китайского диктатора ху цзиньтао ( hu jintao ) с тем же пылом , что и джорджа буша
tr	0	В начале кампании многие наблюдатели предсказывали , что ирак будет основным предметом обсуждения в 2008 году
tr	0	Декоративная подшивка , мережки и т.д . на тонком и среднем материале с полотняным переплетением
tr	0	Целью изобретения является повышение эффективности , безопасности полета и маневренности
tr	1	Упругий элемент одним концом закреплен на шпинделе , а другим концом - на насадке .
tr	1	В частности , в word 2010 блокировка выполняется на уровне абзаца , а в powerpoint 2010 — на уровне слайда .
tr	0	Вы думаете о своем друге и вдруг - стук в дверь .
tr	1	Web - разработчиков привлекает их гибкость и возможности , а системных администраторов - маленькое дисковое пространство и простота в обслуживании клиентов .
tr	1	Я смотрел , и каждая улочка казалась мне изящной аллеей , каждый домишко — дворцом , а двухэтажные дома — небоскребами .
tr	0	Сущность изобретения : механизм свободного хода содержит ведущую полумуфту с храповыми зубьями , ведомую полумуфту с элементами сцепления , поджатыми выталкивающими элементами к зубьям
tr	0	Динамика курса доллара сша в обменных бюро была аналогична его динамике на межбанковском валютном рынке , и в течение месяца колебалась
tr	1	При запуске веб-сайта это свойство устанавливается в значение true , а при остановке - в значение false .
tr	0	Активы компании за отчетный период уменьшились с 432.4 млрд тенге до 436.4 млрд тенге , а обязательства сократились на 20.8 % до 207.96 млрд тенге
tr	0	Сущность : осуществляется прямое ликвационное выделение из анортозитов щелочных хлоридных расплавов , содержащих 10 - 35 мас.% хлорида алюминия и непосредственно вводимых в электролит
tr	0	Он начался со встречи с вице-президентом венгерской академии наук норбертом кроо , долгое время работавшим в дубне
tr	0	Ему не требуется моя поддержка по новому законопроекту , да он и все равно бы ее не получил .
tr	0	Еще тысяча человек работает на бокситовом руднике , обеспечивающем кар сырьем
tr	0	Видите ли , я хотел бы попросить вас об одолжении , как коллега коллегу …
tr	1	Вот почему , как она и признавалась ему , пансион был для нее чем-то вроде тюрьмы , а ученье – наказанием .
tr	0	Шнейера беспокоит то , насколько строго американское правительство будет разграничивать военный надзор и гражданское уголовное преследование
tr	1	Ханна опустилась на колени у носилок , положив одну руку на холодный металл , а другую – на плечо умирающего .
tr	0	В корпус герметично помещен ультразвуковой излучатель , соединенный с мембраной , укрепленной в нижней части корпуса
tr	0	Но мы останемся приверженцами наших функций пол и потолок , поскольку они обладают гораздо более привлекательными , чем это , свойствами .
tr	0	Ей слышно было жужжание кондиционера , легкий ветерок колыхал таблички на катушках шигавира
tr	0	Использование : при определении относительной флуоресценции твердых , жидких и газообразных сред в экологии , медицине , промышленности и сельском хозяйстве
tr	0	Пресс-служба мвд во второй половине дня 27 июня подтвердило , что экс-депутат гусейн абдуллаев объявлен в международный розыск
tr	0	Карпухин а.и. , анайко а.и. , ершов в.г. , корякина п.м. , татаринцев а.н. , евстифеев а.а
tr	0	Согласно статистике , 46 процентов населения живут на сумму , которая ниже установленного минимума – 1550 леев
tr	1	Показатели развивающихся стран по одним категориям товаров свидетельствуют о большом успехе , а по другим - о слабости положения .
tr	0	Клиенты не знают точно , за что заплатили , и к тому же слишком много непредвиденных последствий .
tr	0	Зубчатые рейки 2 и 3 , установленные в неподвижных направляющих 4 и 5 корпуса , размещены в одной плоскости
tr	0	"73 их спрашиваешь : "" вы приняли святого духа с тех пор , как уверовали"
tr	1	Семья была всем , браки – ничем .
tr	0	Связь атома металла с заместителем x образуется за счет s- , pz- и , отчасти , агг -орбиталей металла и соответствующих орбиталей x.
tr	0	Задействование асинхронного курсора позволит продолжить обработку , пока курсор будет заполняться
tr	0	Использование : относится к нефтехимической промышленности , в частности к процессам предотвращения полимеризации винилароматических соединений
tr	0	На корпусе опоры жестко закреплен стержень с винтовой канавкой , который размещен в центральном отверстии вала , сообщающемся посредством отверстий с масляной ванной
tr	0	Четыре функциональные кнопки , в том числе курок
tr	0	Ты тут маху дала , своего глупенького женского маху !
tr	1	Рукава в нижней части можно было стянуть шнурками , а саму куртку на талии затянуть на шнур , пропущенный в кулиске .
tr	1	Некоторые торговцы отлично продают один вид товаров или услуг , а другие - другой .
tr	0	Итогом стал финансовый кризис компании , а затем и прекращение операций .
tr	0	Такое положение фактически превращает белинвестбанк в квазифискальный государственный орган , лишая его самостоятельности в проведении кредитной политики
tr	1	Количество видов достигло 32 , а таксонов - 13 .
tr	1	Существование чисел а1 , ... , ап обеспечивается полнотой базиса , а их единственность — его линейной независимостью .
tr	0	Б.ф. c18h19n9s2o4 , выход 87 % , т.пл . 179 - 180oс
tr	0	Это состязание , победу в котором может присудить только суд , заставляющий антитеррористические агентства строго соблюдать правила представления доказательств
tr	1	Три молодых индейца шли впереди , еще три   — позади рейчел .
tr	1	Вставьте компакт - диск windows в дисковод для чтения компакт - дисков , а дискету с файлом ответов — в дисковод .
tr	0	Избирательные комиссии были непрофессиональны , находились под контролем исполнительных властей , выражали интересы властей
tr	1	По мере того как стены его темницы продолжали сдвигаться , а сознание затуманиваться , им овладевали старые страхи .
tr	0	Если в среднем по экономике более 40 % валовой прибыли составляют платежи в бюджет , то в сельском хозяйстве - только 11.9 %
tr	0	Гомогенное гранулированное удобрение , способ его получения и способ повышения роста растений
tr	0	12:13 из дома ездры мешуллам , из дома амарии иоханан
tr	0	Вопрос : я знаю о необходимости знаний о болезни помпе , но с чего нужно начать
tr	0	26:25 вот поколения иссахаровы , по исчислению их : шестьдесят четыре тысячи триста
tr	0	Статор с обмоткой может быть подразделен продольно - радиальными промежутками на две или более части , что в ряде случаев может оказаться технологичнее
tr	1	Единица означает минимальную мощность , пять — максимальную .
tr	0	Использование : в медицине , в качестве гиперхолестеролинемического , противотромбозного и противогрибкового средства
tr	0	Если это произойдет , то цены на нефть резко увеличатся , как это произошло летом 2008 года , что станет толчком для глобальной рецессии
tr	0	Использование : в медицине , в частности в дерматологии и косметологии
tr	0	Полезный объем коптильной камеры , м3 0,5 2,8
tr	1	Duoswitch является товарным знаком , а wacom - зарегистрированным товарным знаком компании wacomco .
tr	0	Генератор импульсных напряжений содержит накопительные конденсаторы , трехэлектродные разрядники , соединенные по схеме аркадьева - маркса , а также экраны для покаскадного экранирования
tr	0	Благодаря интернету риск создания данных новых систем распространения информации становится чисто деловым и , соответственно , исчисляемым и управляемым
tr	1	Экипаж вражеского танка состоял из трех ящеров , экипаж « шермана » — из пяти человек .
tr	0	Сделав ( для очистки совести ) эти замечания , мы нее же можем уделить независимым ссылкам некоторое внимание .
tr	0	Изобретение относится к горному делу , в частности к геотехнологическим методам добычи полезных ископаемых
tr	0	Температурный режим был таким же , как и для первой стадии , количество циклов увеличивали до 35
tr	0	Итак , она увеличила мощность , но теперь главное правильно рассчитать расстояние , чтобы луч не прошил тело дворецкий насквозь .
tr	0	Система эксплуатирует некоторое число низкоорбитальных спутников 1 , движущихся над землей по орбите
tr	1	Каждая из этих категорий затем разбита на различные подкатегории , а большая часть подкатегорий — на еще более мелкие подкатегории .
tr	1	Справа стояли вооруженные молодые люди , слева — женщины и дети .
tr	0	Когда безумны все , вы тоже станете безумны , ибо вы - часть и кусочек каждого ; это всеобще , органично всеобще .
tr	1	Под ее взглядом , полным огромной ответственности за родителей , отец превратился в мальчишку , на которого нельзя положиться , мать – в призрак .
tr	0	Эта величина также резко возросла , и по мере роста температуры ожидаются дальнейшие увеличения
tr	0	Если доля успешных обращений к документу или решению составляет менее 90 % , ему присваивается состояние нестабильного
tr	0	Бейкер хьюз : сегодня в россии используются самые разнообразные методы заканчивания , т.к . существует множество различных типов пластов , разрабатываемых в различных регионах
tr	1	Чтобы упростить обозначения , все высшие уровни отмечены четными числами , а все низшие уровни - нечетными .
tr	0	Однако тот факт , что сегодня экономики двух стран тесно взаимосвязаны , отнюдь не означает , что их интересы всегда будут совпадать
tr	0	А. иванов : сделать качественный , но простой дом
tr	0	Наиболее вероятен сценарий , который мы уже наблюдали во многих посткоммунистических странах
tr	0	Они будут считать величайшей доблестью — сразиться с янки , а потом вернуться домой слепыми или калеками , а то и не вернуться совсем .
tr	0	Воздухоотводящая труба выполнена изогнутой с концами , направленными вниз и выступающими за стенку корпуса
tr	0	Отвинтите винт , которым передний блок аудиоразъемов и usb прикреплен к раме
tr	0	Теории , содержащие аномалии без их объяснения имеют меньше шансов , чем их конкуренты , дать истинные предсказания .
tr	0	А потом все время бояться меня ; если же не отравили , говорите по существу , и никакого отклонения от правды .
tr	0	Использование : в газотурбинных установках , двигателях внутреннего сгорания и других силовых энергетических устройствах
tr	0	Фурор был ниже папы и , по прикидкам бруно , не такой мускулистый .
tr	0	Христианство добилось успеха , так как превращало людей в жертв
tr	0	Использование : в велостроении , в частности в конструкциях педалей велосипеда
tr	0	Использование : в энергетике , например для замкнутых гту
tr	0	По итогам периода доходность к погашению для покупателя по заключенным сделкам снизилась у 9 обязательств , выросла у 13 инструментов
tr	0	Святое дерьмо , они были жутко дорогие , сертифицированные и все такое .
tr	1	В лучшем случае этот обычай представляется не более чем стремлением сохранить власть в руках семьи , а в худшем — источником генетического вырождения .
tr	1	Поэтому в моменты , когда дело к тому и шло , его голос тут же становился суровым , а взгляд – непреклонным .
tr	0	Наверно , это очень трудно и опасно
tr	0	Что нужно сделать , чтобы использовать skype на verizon iphone , и какие функции skype поддерживаются на таких телефонах
tr	0	Этим же документом определено , что недропользование по проекту будет осуществляться в соответствии с законодательством российской федерации
tr	0	Использование : при механической обработке материалов резанием инструментом , оснащенным сменными многогранными пластинами
tr	0	Сущность : аппарат содержит вертикальный корпус , сообщающийся с системами подачи исходной жидкости , отведения упаренной жидкости , удаления вторичных паров
tr	0	Также указано , что к. масимов провел совещание по вопросам миграционной политики
tr	1	Пение даётся ей также легко , как полёт птицам .
tr	0	"Это слова джорджа ньяньяса ( george nianias ) , возглавляющего лондонский хеджевый фонд "" denholm hall "" , который специализируется на сделках с россией"
tr	1	У меня оставалось еще шесть лет до того , как мне было разрешено полюбить дорин , а ей меня .
tr	0	Использование : сельское хозяйство и пищевая промышленность , а именно , методы индикации состояния упакованного как обработанного , так и необработанного продукта или объекта
tr	0	Счастье напрямую связано с тем , сколько денег мы зарабатываем
tr	0	Таким образом , отдел сможет оказать содействие в обсуждении вопросов пересмотра в этих двух регионах
tr	0	Способ включает подачу рециркулята в сырье , нагрев полученной смеси в трубчатом печи , коксование ее в реакторе установки замедленного коксования
tr	0	В соответствии с опбу сша в качестве инвестиционной определяется компания , которая отвечает всем четырем нижеперечисленным критериям
tr	0	Фредди снова присел на кровать и , взвесив в руке короткую дубинку , легонько ударил себя по ладони
tr	1	Ты берешь на себя левый фланг , я – правый .
tr	0	Сущность изобретения : в двигателе стирлинга имеется два источника для нагрева рабочего тела - солнечный теплоприемник и камеру сгорания , использующую химическое топливо
tr	0	Реферат : изобретение относится к медицине , а именно к хирургии и может быть использовано для заживления ран .
tr	1	Экономайзер сетевой воды по воде подключен за сетевыми подогревателями , а по греющей среде - за экономайзером питательной воды .
tr	0	Несмотря на наличие определенных позитивных шагов в этом направлении в последние месяцы , многое еще предстоит улучшить
tr	1	Ветер мигом пропал из его крыльев , а гнев — из его голоса .
tr	0	Верховный суд ликвидирует правозащитную организацию , боровшуюся за права человека в чечне
tr	1	Меркурий находится рядышком справа , и сатурн - немного левее и ниже .
tr	0	Психологи широко экспериментировали со зрительной депривацией на животных в 40-х и 50-х годах , используя для оценки результатов поведенческие методы
tr	0	Федерального бюджета , так и для законопослушных налогоплательщиков
tr	1	Тогда , неизбежно , истина превратилась в заблуждение , а заблуждение — в истину .
tr	1	Поэтому конечную разность ьеп можно заменить приближенно дифференциалом , а сумму — интегралом .
tr	0	Вопросы прав человека : вопросы прав человека , включая альтернативные подходы в деле содействия эффективному осуществлению прав человека и основных свобод
tr	0	Fitch также отмечает , что прозрачность kazakhgold остается фактором обеспокоенности
tr	0	Итак , что же станется с тем миллионом , а то и больше , британских рабочих , которые находятся в состоянии хронической безработицы ?
tr	0	Если бы мы , индонезийцы , не взяли бы на себя ответственность за наш переход , он бы с легкостью мог провалиться
tr	0	Пастеризация , выдержка , заквашивание , сквашивание и охлаждение могут вестись в одной емкости
tr	1	Окружившие их тролли вооружены копьями , а некоторые – еще и луками …
tr	0	Изделия в процессе отбора не подвергаются облучению , а сам отбор проводится с высокой степенью достоверности
tr	1	Мистер чадд и мистер мэлори будут командовать первой и второй гичками , мистер хорнблауэр — яликом .
tr	0	Майлз представил себе гарнет пятую и дмитрия корбо с вереницей красивых , крепких ребятишек - квадди .
tr	0	Источник : запросы , поступившие е компанию blackwood в 3 ке . 2011 г
tr	1	Следом за ним , сжимая в одной руке факел , а в другой клык защитника , шагал вульфгар .
tr	1	Я был искренен и откровенен , он – рассудителен и сдержан .
tr	0	На положении страны может серьезным образом сказаться изменение места проживания сальвадорских граждан , находящихся в соединенных штатах америки
tr	1	Мягкий стук лошадиных копыт казался ей таким же громким , как далекие грозовые раскаты , скрип колес — оглушительным .
tr	0	Данная отметка является важным психологическим моментом , который может стать точкой разворота
tr	0	Тяга работает на растяжение или сжатие , чем повышается надежность работы рабочего оборудования
tr	0	Сауна , фитнес - центр , спа и оздоровительный центр , массаж , пешие прогулки
tr	0	В распределительном механизме на валу закреплены шестерни , напротив цилиндров - профилированные диски , радиальная поверхность которых разделена на равные участки
tr	0	Сущность изобретения : автоматический захват содержит полый корпус , размещенный внутри него ползун
tr	0	Основу структуры всех графитирующихся коксов составляют слоистые структурные элементы , сформированные на стадиях мезофазного превращения и последующей деформации при вспучивании мезофазы
tr	0	Мы приглашаем российские компании , выходящие на зарубежные рынки , такие как « лукойл оверсиз » , « газпром » , к сотрудничеству .
tr	0	Например , когда тц покинули якорные арендаторы
tr	0	Таблица filter является своего рода ядром , в то время как nat – оболочка вокруг ядра , а таблица mangle .
tr	0	Я уверен , что чечня - это четко внутренний вопрос
tr	0	Более подробную информацию о функциональных возможностях телевизора , поддерживающего skype , можно получить у изготовителя
tr	0	Николаитство - это организация , очеловечение управления церковью и тем самым свержение духа
tr	0	Рекомендуется для скрепления верха обуви из натуральной или синтетической кожи , а также из синтетических или хлопчатобумажных тканей с подошвой из резины
tr	0	Проблемы , окружающие реформу , остаются спорными и нерешенными , но на этот раз министры раскрыли свои карты
tr	1	Овцеводы флидса были пониже ростом и посмуглее ее соотечественников , представители же конских кланов , наоборот ,   — выше и белее кожей .
tr	1	Белладонна смотрела куда‑то в пространство и сказала без особого энтузиазма : –   сначала ты делаешь мне , а потом – я тебе .
tr	0	Подачу воды или пара в камеру вспенивания оптимально проводить с помощью малоинерционных химически - стойких клапанов , управляемых реле времени в общем цикле технологического процесса
tr	0	Мамедов был арестован 21 июня 2012 г . и обвиняется в незаконном хранении наркотиков , разжигании межнациональной розни и государственной измене
tr	0	Акушерский свищ , который поражает миллионы женщин , является главной и одновременно предотвратимой причиной таких проблем со здоровьем
tr	1	Мы пододвинули стол к кровати ; я сел на постель , а сол — в кресло .
tr	0	Кроме того , это увеличение включает в себя примерно 36 млн долл . сша расходов , относящихся к изменениям структуры группы
tr	1	Крепко сжимая левой рукой факел , а правой - меч , эрик крикнул : - сержант - майор !
tr	0	Слева виднелся край крыши , а больше никаких признаков деревни .
tr	0	1 з . п . ф - лы , 3 ил
tr	1	Я наградил дина самым свирепым своим взглядом , но это взволновало его не больше , чем дождь черепаху .
tr	0	Устройство для формирования объемного тела содержит ядро , выполненное в виде куба с удаленными до середины каждого ребра вершинами и двадцать четыре треугольных пирамиды
tr	0	Создание пользователя при помощи mkuser на сервере , сконфигурированном при помощи -u none и с правильно настроенным ldap - клиентом
tr	1	Хотя такой разброс стада раздражал его , он всерьез не беспокоился , поскольку река была относительно мелкой , а берега в районе переправы низкими .
tr	1	Одна из них предназначена для взаимодействия с корпусом , а другая - с дифференциальным винтом .
tr	0	Режущие кромки резьбонарезных зубьев , расположенных на разных концах метчика , имеют взаимно противоположное направление
tr	1	Трансфокация до уровня 10 х выполняется оптическим способом , а после этого , вплоть до уровня 20 х - цифровым способом .
tr	0	Влияние объекта на окружающую среду , комплекс мер по минимизации влияния : в соответствии с заданием на проектирование разработаны разделы овос , оос
tr	1	А потом пошел вдоль ряда , держа в одной руке оселок , а в другой саблю .
tr	1	На реализацию этой программы в 2010 году из областного бюджета было выделено 226 млн рублей , из федерального бюджета - 359,6 млн рублей .
tr	1	Я поражал студентов своим усердием , а наставников –   познаниями .
tr	0	Присутствующие представители клуба спартак высказали пожелание в пользу первого , давнего , проекта
tr	0	Она сказала , что я поступила плохо , но то , что сделали со мной , — еще хуже .
tr	0	И я тут даже не успел поздороваться с некоторыми моими друзьями из джорджии и разных мест , отовсюду , из самой канады .
tr	0	Речь идет , прежде всего , о деятельности работников умственного труда , и особенно — руководителей .
tr	1	Мартина была свидетелем , а придворные - мусульмане – прихожанами .
tr	0	Внутри канистры помещают ( черт . 4 ) воздушную трубку , обеспечивающую плавное ( без хлопков ) опорожнение канистры .
tr	1	И снова насытил взор его зеленью , а желудок — водорослями .
tr	0	Мы продолжали смотреть друг на друга , он явно прикидывал , нажимать ли на спусковой крючок .
tr	1	Объем сделок с первыми упал в четыре раза , со вторыми в 5,4 раза .
tr	0	В начале декабря планируется провести опытные работы , в середине декабря сейсмо - колонны выйдут на контрактную территорию
tr	0	Скорость , входящая в закон преобразования , должна выпасть из окончательного результата
tr	0	Система включает этоксилированные масла , спирт как усилитель пенетрации , водный адьювант с алоэ
tr	0	Используйте различные подходы , как формальные , так и неформальные
tr	0	"Нынешнее украинское руководство отлично понимает , что для подавляющего большинства галичан оно никогда не станет "" своим"
tr	0	Зверев а.г. , чумак г.м. , боголюбов в.б. , смирнов а.н. , глумов о.в
tr	1	Угольные предприятия оказались юридически в собственности государства , а фактически - директоров .
tr	0	Более того , китай выступил главным посредником в переговорах между сша и северной кореей по вопросам ядерного оружия , которые серьезно затрагивают интересы японии
tr	1	Первый выстрел был смертельным , второй контрольным .
tr	0	Сущность способа заключается в экстракции растительного сырья фосфатным буфером , обработки экстракта микроэлементами в процессе упаривания экстракта и последующей сушке .
tr	0	Следует отметить , что ядерно - химические методы позволяют получать эти частицы в свободном состоянии и изучать их реакции
tr	1	Водитель был вооружен пистолетом , кассир рядом с ним – винтовкой .
tr	0	В чрезвычайных ситуациях ( взрыв гвс , землетрясение ) навивки 5 , 6 пластически деформируются и поглощают энергию воздействия на трубопровод
tr	0	Ему нужна их покорность , их послушание , а любовь ... любовь , полковник , это для детей , богов и женщин .
tr	0	Он прихрамывал на ходу , но слишком он был солидным , слишком мачо , чтобы принадлежать к обслуге .
tr	0	Людям может нравиться такой цыганский стиль , но , как сказала джинни , им нечего противопоставить кальдеру джексону .
tr	0	Но вам это все равно не поможет – проктор никогда отсюда не уходит , а здесь , насколько я понимаю , их потратить негде .
tr	0	И наконец , в этой главе состоится ваше первое знакомство с рекурсией и с указателями на функции
tr	0	При этом получается высокая точность параметров профильной трубы при сравнительно простой наладке инструмента , что позволяет выполнять сварку профильных труб без предварительной калибровки сечения
tr	0	"Режиссёр олег краснянский , фильм "" трейджеры . подлинная история "" , 26 мин . , москва , 2009"
tr	0	Однако , по чести говоря , мне бы очень не хотелось , чтобы эти имена присваивались коровам или телкам
tr	1	Поэтому для чтения дисков , созданных методом пакетной записи , придется установить соответствующие драйверы , а для записи дисков — воспользоваться специальными приложениями .
tr	0	"Пресс-служба оао "" лукойл "" тел . : ( 495)627 - 1677 , факс : ( 495)627 - 1653"
tr	0	Купив альбом с отделениями для марок всех стран , я немедленно приступил к составлению коллекции
tr	0	Организация будет оказывать поддержку представителям малого и среднего бизнеса , желающим представить свою продукцию на иностранном рынке
tr	0	Основная цель изобретения - снижение трудоемкости изготовления магазина и повышение надежности работы устройства при использовании патронов как без закраины , так и с закраиной
tr	0	Не хочешь ли ты сказать , что мы отправляемся в исследовательскую экспедицию
tr	1	Сайгон официально предложил провести свободные выборы , а америка — вывести все остающиеся войска в течение четырех месяцев с момента заключения соглашения .
tr	0	Щелкните включить анонимный доступ , после чего нажмите кнопку ок
tr	0	В-третьих , это должна быть отдельная , самостоятельная инициатива
tr	1	Таким об разом , первым шагом является снижение тревоги , а начальной стратегией — информирование пациентов с целью лучшего понимания или собственной ответной реакции .
tr	0	Изобретение   позволяет повысить точность измерения не только пазов , но и сопряженных деталей типа ласточкин хвост
tr	0	Европейский электорат решительно отверг бы такое устремление , если бы об этом ему было сказано более открыто и откровенно
tr	1	Иногда эпиметей движется по своей орбите вокруг сатурна перед другим маленьким спутником - янусом , а иногда позади него .
tr	0	Полиция отобрала плакаты у нескольких участников акции , задержанных не было
tr	0	В церкви одигитриевской божией матери , что в селе верхних запрудах , обедня только что кончилась
tr	0	Кроме того , там редко обходится без наркотиков — марихуаны , лсд , или как их там .
tr	0	Использование : для обработки металлов резанием , в частности для обработки зубчатых деталей для внешнего и внутреннего зацепления
tr	0	С 1934 г . на большинстве элементов впечатывался знак приемки управлением вооружения ( waffenamt ) — орел с распростертыми крыльями , держащий в когтях свастику
tr	0	Реферат : использование : устройства сигнализации , централизации и блокировки на железнодорожном транспорте , а именно в рельсовых цепях переменного тока
tr	0	Полученный гидрогель подсушивают , промывают дистилированной водой
tr	1	Из них 1186 ( 70 % ) были связаны с прямыми причинами и 214 ( 13 % ) — с косвенными причинами .
tr	0	Но граница , которую она пересекла , была не пространственной , а временной ; нет , духовной .
tr	0	4 з . п . ф - лы , 4 ил
tr	0	Последние выполнены одинаковой длины , причем плиты одного борта расположены со смещением относительно плит другого борта на расстояние , равное длине плит
tr	0	Изобретение может использоваться на переднеприводных , заднеприводных и полноприводных транспортных средствах
tr	1	Захват прутка 3 осуществляется магнитным сцеплением торца последнего с магнитным блоком 6 , а подача - движением рабочего органа .
tr	0	Незадачливые владельцы , повара , официанты и прочий персонал бара сам взялся играть на подручных инструментах – с доном шутки плохи
tr	1	Подсоедините один конец usb - кабеля к разъему usb на видеокамере , а другой конец кабеля к usb - порту на компьютере .
tr	0	Первоначально , вступление в должность президента башара было ознаменовано умеренной , но заметной политической оттепелью
tr	0	В то же время , зейналлы запрещено заниматься после освобождения коммерческой деятельностью в течение одного года
tr	1	Каждый лизинговый платеж частично относится на погашение обязательства , а частично — на финансовые расходы .
tr	0	Они мелют с умным видом какую-то чушь и заставляют писать бесконечные бумажки , а проку – ноль .
tr	0	"Чистый доход , полученный оао "" страховая компания "" сая "" за 2002 год , снизился относительно аналогичного периода 2001 года на т18,0 тыс"
tr	0	В соответствии с данными bank of new york , владельцам adr выплачены следующие дивиденды
tr	0	Использование : медицина , реаниматология , при парентеральном питании
tr	1	Если вы ослушаетесь , мне придется применить силу , а вам отведать моей плетки .
tr	1	В то же мгновение молли одновременно головой двинула тео в подбородок , а каблуком - в колено .
tr	0	Европа не сможет избежать кризиса на финансовых рынках до тех пор , пока не наведет порядок со своими банками
tr	1	В целях ограничения монопольного влияния на оптовый конкурентный рынок электроэнергии тепловые огк формируются по экстерриториальному принципу , гэс - преимущественно по каскадам .
tr	0	Кольцевая полость имеет штуцер для подачи природного газа , а камера - штуцер для вывода смеси пноуг
tr	0	Основной задачей форума явилось освещение тенденций информатизации предприятий тэк , новых технологических решений и успешных масштабных проектов
tr	0	Сущность изобретения : землеройная машина включает самоходное шасси , отвал , с которым соединена поворотная в вертикальной плоскости балка
tr	0	Выставка позволяет по-новому увидеть одно из значительных живописных собраний музея в свете последнего научного исследования , результаты которого опубликованы в каталоге
tr	0	Если полученное таким образом число меньше или равно соответствующей верхней границе , такая замена возможна
tr	0	Ngimcell позволяет установить разнообразные мелодии , голосовые сообщения , звуковые эффекты вместо стандартного тонового сигнала ожидания ответа
tr	0	Доходов от предпринимательской деятельности , осуществляемой в порядке , установленном частью третьей статьи 20 настоящего закона
tr	0	Предусмотрен вариант снабжения узла дополнительным с - образным элементом , объединенным с основным с - образным элементом крепежными деталями
tr	1	Переступив через порог , я обнаружил небольшую площадку , спиральную лестницу , а наверху — стойку с инструментами в каменной будке .
tr	0	Укажите , как должны отображаться ряды на диаграмме : как линии или как столбики
tr	1	По этой же самой причине черная магия часто рассматривалась как путь левой руки , и небеса помещались справа , а ад — слева .
tr	0	Памятуя о том , что совет безопасности несет главную ответственность за поддержание международного мира и безопасности
tr	1	В период 1990 - 1995 годов объем конфискаций кокаина в европе вырос на 30 процентов , а героина - на 60 процентов .
tr	0	Психологические факторы не детерминируют всей клинической картины , суицид — это индикатор , лежащего в его основе психического заболевания .
tr	0	Использование : в области механической обработки трущихся поверхностей , в частности отверстий в головке шатуна двигателя внутреннего сгорания
tr	0	Всероссийский научно-исследовательский институт ветеринарной санитарии , гигиены и экологии
tr	0	И тут все стоявшие вокруг жрицы богини даны запели – сперва неуверенно , но все более и более слаженно – плач по мертвому лиадону .
tr	0	В нашей галактике много планет , подобных земле
tr	0	Ей часто помогает тейлор , несмотря на болезнь и связанные с ее проявлениями проблемы
tr	1	Обе формы убеждений крайне важны для практики ; одна формирует технологию производства , а другая — политическую организацию и деятельность .
tr	0	Положительный эффект : повышение качества стали , увеличение срока ее службы
tr	0	Александр ковалев , к . ф.-м . н . aa.kovalev@kf.ru
tr	1	Ребра нагга стали столбами и опорами его великого чертога , а ее пасть троном .
tr	0	См . указания по применению , прилагающиеся к катетеру
tr	0	Предложенные препараты обладают высокой эффективностью против опухолей и способствуют , кроме того , повышению иммунных сил больного
tr	1	Сэра джеффри джим освободил от проклятия , сэра ренеля – от рабства .
tr	0	Это значительное продвижение вперед по сравнению с той позицией , которую организации объединенных наций занимала в предыдущие годы
tr	1	Более того , рассуждения подобного рода перешли и на посткоммунистический период и применялись сначала к михаилу горбачеву , а затем к борису ельцину .
tr	1	И она рассказала ему все , что чувствовала : - порой я ощущаю настоящие взрывы вкусов , а иногда - полное их отсутствие .
tr	0	Некоторые машины могут даже автоматически скорректировать траекторию движения , если водитель случайно потерял управление
tr	0	2 принят межгосударственным советом по стандартизации , метрологии и сертификации 21 октября 1993 г . протокол № 4 - 93
tr	1	Как и в большинстве московских музеев , в музее искусства народов востока есть большое кафе , а при кафе – туалеты .
tr	1	Спустя 25 лет только 10 % нефти подверглось расщеплению в минеральной почве и 40 % — в органическом слое .
tr	0	Поймите , это же все равно как шум от упавшего дерева в лесу , где этот треск некому услышать
tr	1	В приведенном примере компонент inttextbean является источником запрещаемого события , а компонент rangebean — потребителем изменения свойства , который может наложить запрет .
tr	0	Дебют гв в большинстве случаев отличается неспецифичностью клинической картины и сложностью своевременной диагностики , что ведет к задержке необходимого лечения и ухудшению прогноза
tr	1	Так , исследованию органов верхней части живота препятствуют нижние ребра , а нижней части таза — лонное сочленение .
tr	0	2 с . и 29 з . п . ф - лы , 5 ил
tr	1	Бои были игрушечные , но апроши , параллели , дизентерия и гангрена – самые настоящие .
tr	0	Можно предположить , что появление нравственных мерок и кристаллизация чувства обиды произошли потому , что люди эволюционировали посреди свидетелей , чьи мнения имели большое значение
tr	1	Один из его отрезков линии передачи с элементом связи выполнен в виде микрополосковой линии , а другой - в виде щелевой линии с петлей .
tr	0	Была разработана национальная программа « совершенствование систем теплоснабжения , снижение уровня содержания серы в топливе » для привлечения финансирования из структурных фондов ес
tr	0	Использование : в котлах малой мощности , имеющих массовое распространение в коммунальном хозяйстве
tr	0	Для этого перед заливкой металла заполняют инертным газом полость изложницы с крышкой , по мере заполнения изложницы вытесняемый инертный газ направляют на струю металла
tr	0	Изобретение относится к гинекологии и акушерству , и может широко применяться при нормальных и патологических родах для извлечения плода через родовые пути
tr	0	Ларссен выстрелил еще раз , но теперь он целился не в ауэрбаха
tr	1	Натянул первый на голову , а последние на руки .
tr	0	Это самое далекое скопление галактик , от которого удалось зарегистрировать рентгеновское излучение
tr	0	Статья содержит описание основных технологий , используемых вирусописателями для создания вредоносных программ этого типа и скрытия их активности в системе
tr	1	Реки казались атласными лентами , моря — покрытыми рябью озерами , города — суетливыми муравейниками .
tr	0	Два отвода являются входами сигналов различных частот , один отвод - антенным входом и к одному отводу подключено балластное сопротивление
tr	1	При вызове без второго параметра подпрограмма возвращает истинное значение , если дескриптор файла является блокирующим ; в ином случае ложное .
tr	0	Поселенцы постоянно нападали на палестинцев , включая детей и престарелых , и варварски разрушали их собственность , в большинстве случаев совершенно безнаказанно .
tr	0	Сьюард , со своей стороны , проявлял большое уважение и привязанность к неуклюжему адвокату из иллинойса
tr	1	Сорок три процента от общей суммы бюджетных средств приходится на оперативные расходы , а 9 процентов — на налогообложение персонала .
tr	1	Например , varchar представляется в виде qstring , а datetime – в виде qdatetime .
tr	1	Кпк рекомендовал генеральной ассамблее одобрить выводы трехгодичного обзора , а комиссии по положению женщин — рассмотреть соответствующие вопросы .
tr	0	Конечно , вы не хотите проводить подобным образом каждое воскресенье
tr	1	Бен снял пальто и пиджак , достал из шкафа сковороду , а из ящика стола — деревянную ложку .
tr	1	Многие среди нас , если не все , случалось , писали машинально , а я , по крайней мере , очень часто .
tr	0	Полагают , что в этом лесу живут привидения
tr	0	Ниже показаны некоторые из возможных вариантов исполнения разбавляющего смесителя или иначе - смесителя - контрастера .
tr	0	Франциск нашел фреску великолепной , подстать остальному убранству храма .
tr	0	Каждая , самостоятельно управляемая горелка , должна быть оснащена запальным устройством или запальной горелкой
tr	0	Разделяющая их линия есть окружность радиуса а , лежащая в плоскости х , у , с центром в начале координат .
tr	1	Роз - мари никогда не выглядела такой прекрасной , а джимми сантадио – таким молодым .
tr	0	Впрочем , фсфр может выступать в роли судьи , если , например , брокер ошибочно принял голосовую заявку
tr	0	Если китай продолжит движение по этому пути , то его активное внешнее сальдо будет сокращаться , при этом прочие условия не изменятся
tr	1	Участники конференции пожелали его превосходительству абдулаю ваду всяческих успехов , а братскому народу сенегала — мира и процветания .
tr	0	Формулу ( 1 ) впервые доказал melxner ( 1933 ) , который также вывел формулу f
tr	1	Первоначальное изображение размещается слева от красной пунктирной линии , а результат — справа .
tr	1	Она была здесь уже 10 ксек , а папа чуть дольше .
tr	0	В наиболее точных работах колебательно - вращательная составляющая вычисляется с учетом ангармоничности колебаний , эффектов центробежного растяжения и взаимодействия колебаний и вращения
tr	0	Реферат : использование : в специализированной вычислительной технике , для построения времязадающих устройств
tr	0	Четкость звучания улучшается bbe , а ширина , глубина , и высота звучания увеличиваются за счет эксклюзивной системы трехмерного звука компании bbe
tr	1	Ночь - это зима , утро и вечер соответствуют весне и осени , а полдень - лету .
tr	0	Использование : в гидротехническом строительстве , в частности , для сохранения воды в водоеме
tr	0	Назначение : обогащение полезных ископаемых , в частности электрическая сепарация золота
tr	0	Меры , которые необходимо принять генеральной ассамблее на ее пятьдесят первой сессии
tr	1	В оберточной бумаге часто оставалось немного остывшего картофеля , а порой — и целая куриная косточка .
tr	1	Размер собственных средств внешторгбанка по состоянию на 1 июля 2005 года составил 69,6 млрд . рублей , чистых активов - 508,2 млрд . рублей .
tr	0	Сущность изобретения : пуля содержит оболочку , рубашку и сердечник
tr	0	Использование : в деревообработке , в частности в устройствах для раскряжевки бревен
tr	0	С финансовой точки зрения , несмотря на значительный интерес к автомобильной отрасли , меньшее количество сделок было совершено в 2010 году
tr	0	Пружина кольцевого клапанного элемента установлена с упором во втулку , выполненную с возможностью перемещения вдоль управляющего штока для регулировки нагрузки пружины кольцевого клапанного элемента
tr	0	Перспектива жизни с ним , хотя детали ее были еще неясными , озаряла собой все и вся ожиданием счастья .
tr	0	Таким образом , каждое а^ принадлежит фиксированному интервалу и , следовательно , эти дележи а образуют ограниченное множество .
tr	0	Мы двигаемся весьма эффективно и , надеюсь , так оно и будет в будущем .
tr	0	"Полиция была полностью на их стороне и настолько солидаризовалась с властями , что кличка "" полицейский "" превратилась в самое тяжелое оскорбление для сицилийца"
tr	0	При этом мышцы глаз пациента совершают работу , приводящую в процессе тренировок к расширению границы ясного видения
tr	0	Предложенное торцевое уплотнение проще в изготовлении , более надежно в работе , имеет более высокую долговечность
tr	1	Корсиканцы были бы рады избавиться от франции , а значительная часть шотландцев – от британии .
tr	0	Каталитическая добавка , используемая по предлагаемому способу , позволяет стабилизировать колебания значений рн на стадии конденсации в слабокислой среде и показателей качества получаемых мочевиноформальдегидных смол
tr	0	Если сообщение не содержит ссылку на активацию ваучера , вы должны будете ввести код активации вручную
tr	0	Андреева л.к. , маглакелидзе л.н. , григорьева л.т. , хейфиц л.а
tr	1	Застольная беседа была вялой , но ужин превосходным .
tr	0	Задача в том , чтобы детей ( 6)-12 месяцев всегда наблюдали педиатры
tr	0	Свежий хлеб , выпеченный на месте , не только хороший маркетинговый ход , но и козырь , дающий возможность ресторану выделиться в условиях повышенной конкуренции
tr	1	От носа до кормы на красных щитах красовались белые розы , а на верху мачты – золотая на травянисто - зеленом поле .
tr	1	Состав и строение молекулярных ионов определяется составом и строением исходных тритированных соединений , а первоначальная локализация заряда — положением атома трития в этих соединениях .
tr	0	В соответствии с практикой , принятой на его совещании в октябре 2006 года , подкомитет продолжит разработку общих замечаний в отношении аккредитации
tr	0	Последняя включает додецилбензолсульфонат кальция , оксиэтилированный стирилфенол и пропиленгликоль в соотношении , равном ( 1,32 - 1,76):(2,2 - 2,3):1 , и воду
tr	1	У каждого конструктора есть « своя манера » , и он узнает ее так же уверенно , как живописец свою картину .
tr	0	Г-н чой дже - кын является профессиональным дипломатом , начал свою работу в мид кореи в 1975 году
tr	0	Но при этом компания не должна пересекать грань , чтобы отношения не интерпретировались потом как трудовые
tr	0	Использование : в бытовой химии , в частности в составах для очистки санитарно-технического оборудования
tr	0	Этот кто-то составлял с ним единое целое : одна плоть , одно знание - ничего нельзя утаить от другого и нечего ему противопоставить .
tr	0	Использование : в области изготовления строительных материалов , а именно при реконструкции и эксплуатации действующих и сооружении новых ямных пропарочных камер
tr	0	Собираешься выслужиться — валяй , ищи себе работу вроде той , что нашел дэрил гейтс
tr	0	Письмо представителей венесуэлы , канады , соединенных штатов америки и франции от 2 февраля 1994 года на имя председателя совета безопасности
tr	0	Наверное , самое важное — это быть в хорошем смысле « упертым » , уметь сделать все возможное и невозможное тоже
tr	0	Или , если известно , что очередь не переполнена , эти условия будут иметь вид в < с и в > с соответственно
tr	0	Инерционная масса имеет дополнительные упругие элементы крепления с платой , взаимодействующие с текстильной застежкой
tr	0	Одет он был очень своеобразно и странно — слишком уж старомодно .
tr	0	Проект предусматривает строительство объектов торговли , общественного питания , культурного центра ( музей и часовня ) и детской площадки
tr	0	В конце концов , ничего ценного , по сути , из них не реализовалось
tr	0	Использование : в жидкостных системах охлаждения двигателя внутреннего сгорания на автомобилях или других средствах передвижения , в которых кабина или салон обогреваются охлаждающей двигатель жидкостью
tr	1	Способность катионов ускорять гелеобразование повышается в ряду li+ , na+ и к+ , а анионов — -в ряду not , cl- , вги 1~.
tr	0	В сформированный канал помещают резецированный участок , фиксируют его и после стихания острых явлений в головном мозге начинают перемещать в материнское ложе
tr	0	Первый человек , которого он встретил в тесном — десять квадратных метров —   холле , был капитан ансон .
tr	0	Надеюсь , это поможет и уменьшит время , потраченное на диагностику ошибок
tr	0	Сущность изобретения : предварительно подготовленную оболочку профилируют , устанавливают концевые элементы
tr	0	Tamazight-100 , с учетом регистра , без учета диакритических знаков , с учетом типа японской азбуки , с учетом ширины символов , с дополнительными символами
tr	1	Инспектор посмотрел на пятно , а миссис уиллард – на инспектора .
tr	0	Использование : в орошаемом земледелии , в частности при механизации и автоматизации процесса полива по бороздам
tr	1	Судебное следствие начинается с изложения государственным обвинителем предъявленного подсудимому обвинения , а по уголовным делам частного обвинения - с изложения заявления частным обвинителем .
tr	0	Его последние годы у власти были отмечены хаосом , коррупцией и почти полным крахом правовой системы
tr	1	Номинальная толщина наружного защитного полиэтиленового шланга кабелей марок мксашп , мкгсашп должна быть 1.4 мм , кабеля марки мксстшп- 1.6 мм .
tr	0	Ниже следует список заданий , доступных для одновременного выполнения в отношении нескольких принтеров
tr	1	Видите , в одном месте оно стыкуется под тупым , а в другом под острым углом .
tr	1	Два первых дома второй очереди будут введены в эксплуатацию в iv квартале 2011 году , остальные четыре - в iii квартале 2012-го .
tr	0	Мерлин продолжал чертить свои диаграммы , пока ланселот готовился к бою
tr	1	Заполняют один из цилиндров до метки 50 см3 фильтратом , а другой - цветным эталонным раствором .
tr	1	Мадритчу предстояло избавиться от своих швейных машин , а его рабочим – исчезнуть .
tr	0	Этот вопрос приобрел новую остроту на прошлой неделе , когда путин отправил в отставку премьер-министра михаила фрадкова и весь его кабинет
tr	1	Первый его подматериал назначен для тела клетки , а второй — для щупальцев .
tr	0	Основная причина снижения - кризис , который оказал сразу двойное влияние на котировки основных цветных металлов
tr	1	На рисунке 25.7 по вертикальной оси отложены избыточные доходности двух гипотетических портфелей , а по горизонтальной — избыточные доходности индекса рынка .
tr	1	Одна из картин была писана самим малоизвестным мастером , а вторая — его учеником .
tr	1	Слева находилась обеденная зала , справа – игорная .
tr	0	Он испустил яростный рев и вонзил свое оружие в плоть предплечья и дальше , под правую грудь богини .
tr	0	Оно занимает полторы - две минуты , и гарантирует , что ваша работа , ее результаты , будут проявляться и в реальном мире
tr	0	Как видно из табл . 1 , области валентных колебаний он-групп , возмущенных и не возмущенных водородной связью , почти не перекрываются
tr	0	Создание эффективных прав пользования способствовало появлению поведения , направленного на максимизацию прибылей в условиях существования жестких бюджетных ограничений
tr	1	Быстрый стохастический осциллятор строится в два этапа , а медленный - в три .
tr	0	Этот веб-сайт позволяет запросить сертификат для вашего обозревателя веба , клиента электронной почты , других программ
tr	0	Эта возможно лишь в том случае , если вы уже увеличивали текст
tr	1	Мигель почувствовал нечто вроде ликования и мстительной радости , ибо распхёйс был суровым местом , откуда мало кто возвращался живым и никто — невредимым .
tr	0	Цилиндрическая обечайка охватывает питатель и имеет разгрузочное отверстие , через которое производится загрузка питателя
tr	1	Жукеры были настоящими , а угроза реальной .
tr	0	Задачей , решаемой данным изобретением , является разработка средства измерения световой экспозиции , преимущественно для протяженных источников оптического излучения
tr	0	Использование среды позволяет интенсифицировать процесс спороношения гриба в 7,4 раза , упростить диагностику патогена
tr	1	Околопозвоночные мышцы и главные кровеносные сосуды показаны темно-красным , другие мышцы - розовым цветом .
tr	0	Прогнозы на будущее могут добавить позитива , но вряд ли значительно изменят ситуацию
tr	0	Подачу вентиляционного воздуха осуществляют путем формирования под днищем каждого нижнего контейнера двух направленных вверх плоских потоков воздуха , проходящих вдоль рядов штабеля
tr	0	Сущность изобретения : летающий автоматический скребок содержит корпус с уплотняющими и очищающими элементами , через который пропущена цилиндрическая тяга с утолщением в нижней части
tr	0	Использование : относится к технологии силикатов , в частности к составам глазурей для покрытия керамических изделий
tr	0	Призывает генерального секретаря в ходе шестьдесят второй сессии генеральной ассамблеи подготовить доклад о мерах , принятых для осуществления пункта 7 настоящей резолюции
tr	1	Она была бледной , ее дыхание   — почти незаметным .
tr	0	Нкрэ продолжает планомерное повышение розничных тарифов , которое может ускориться в ближайшем времени
tr	0	Девушка было выше других , и ее длинные прямые прекрасные волосы , спадавшие на плечи , сверкали под светом фонаря , как расплавленное золото
tr	1	Тщетно пытался корум повернуть лодку , вцепившись шестипалой левой рукой в руль , а правой — в шкот .
tr	0	Это должно стать предметом удовлетворения для международного сообщества , и в частности для четвертого комитета и комитета по деколонизации , за плодотворную работу .
tr	1	Сила одного заключена в сломанном мече , сила другого — в искалеченном теле .
tr	1	Такая линия определила , что россия получает 19 процентов , а казахстан - 29 процентов .
tr	0	Сущность изобретения состоит в том , что получают ультразвуковой дезинтеграт сердца белой крысы , концентрируют его и включают в трехмерную структуру полиакриламидного геля
tr	0	Поставленная цель достигается нанесением на каркасную подложку смеси адсорбента с активным веществом , полученным химическим взаимодействием органических полианионов и поликатионов
tr	1	На короне мериамун была одна змея , а менепты – двойная .
tr	1	Примечание : для выпусков , помеченных звездочками , указаны простые доходности , для прочих выпусков - эффективные .
tr	1	Общий объем доходов и грантов государственного бюджета в 2009 году прогнозируется на уровне 22,4 процента к ввп , расходов – 23,7 процента к ввп .
tr	0	Способ заключается в пиролизе непредельных углеводородов на поверхности носителя , модифицированного титанооксидными слоями
tr	1	Она приняла одну прошлым вечером , одну в шесть утра .
tr	1	Тишина в комнате стала гнетущей , напряжение – с трудом переносимым .
tr	0	Я и не говорю , что ты что-то сделала не так или могла бы сделать по-другому
tr	0	Управление осветительными установками производится дистанционно , без прокладки линии управления
tr	0	Я могу описать ее вам , айз седай .
tr	0	Тогда не держи себя в руках , так и быть , разрешаю !
tr	0	Я быстро уладил с ним три дела ; правда , совсем забыл о четвертом
tr	0	Это лишь малая часть того , что пошагово объясняется в этом руководстве
tr	1	Они могут установить на входные билеты одну цену , а на аттракционы — другую .
tr	1	Наиболее высокие ставки аренды отмечаются в сао и юзао , а самые низкие - на западе столицы .
tr	0	Швинн любил ездить по городу и мало времени проводил в кабинете , приятное разнообразие после банко .
tr	0	Но если их играть постоянно , вы потеряете все деньги
tr	0	Представитель сети по вопросам людских ресурсов отметил , что в докладе правильно отражена практика организаций в отношении найма национальных сотрудников - специалистов
tr	0	Наша жизнь проходит в срочном и безотлагательном , в поверхностном
tr	0	Штамм bacteriophagum shigellosum ф , активный в отношении shigella flexner sp
tr	0	Он помнит , что до всего этого , он начал эксперимент в полдень , впервые увидел вращающуюся дверь и появляющиеся копии себя .
tr	0	Корпус имеет распределенные по всей его площади перфорации , на которые опирается торцовый край третьей части при сборке и фиксации патрона
tr	1	Используйте 1 для конечного элемента , 2 для консолидированного ( родительского ) элемента или 3 для коллекции .
tr	0	Теперь перед ним на много миль простиралось двухполосное шоссе и при этом совершенно пустое .
tr	0	И мы должны прислушаться к этим людям для того , чтобы выжить самим
tr	0	Автооператор выполнен с захватным органом подвижной платформой , установленной с возможностью герметичного укрытия ванн и снабженной клапаном , пружиной , концевым выключателем
tr	1	Дрк заняла 139-е место , а пакистан 111-е .
tr	1	Основной припуск снимается во время входа шатуна между комплектами кругов , а оставшаяся часть припуска - при его выходе .
tr	0	Существует ряд традиционных проблем корпоративного управления , отошедших сейчас на второй план , игнорирование которых может увеличить и без того возросшие риски
tr	1	Радж ахтен превратил меня в старуху , раздираемую тревогами , а отца — в ребенка , подумала иом .
tr	0	Линии ; рисование кривые ; рисование контрольные точки;определение угловые узлы
tr	1	В настоящее время около 75 процентов финансирования обеспечивается правительствами , 15 процентов - донорами , а остаток - самими пользователями или неправительственными организациями .
tr	1	Небо было темным , а земля , наоборот , светлой ; по обе стороны дороги , словно водоросли в реке , колыхались кукурузные стебли .
tr	1	После смерти отца стал яковом iii для английских якобитов и старшим претендентом для сторонников ганноверской династии .
tr	0	Плавный пуск электродвигателя обеспечивается соответствующим конденсатором и разрядным резистором , которые подключаются при помощи контактов реле давления и контактора к управляющим цепям регулятора
tr	1	Когда он ушел с переговоров по разоружению , то предложил ограничить германскую армию тремястами тысячами человек , а германскую авиацию — половиной численности французской .
tr	0	Кроме того , ярусные штреки проходят с уклоном в сторону флангового ствола
tr	1	Корпус типа 1 является вентилируемым корпусом общего назначения , который защищает обслуживающий персонал от воздействия высокого напряжения , а оборудование — от брызг воды .
tr	0	Хронический гломерулонефрит , вследствие перенесенного геморрагического васкулита в 1992 г
tr	1	Его жена числится постовым на перекрестке , а он – дежурным в участке .
tr	1	Для отца он никогда не бывал джейком и редко - джоном .
tr	0	Сущность изобретения : применение отожженного титана с покрытием из химического никеля обеспечивает хирургической игле жесткость , прочность и износостойкость при минимальной трудоемкости изготовления и обработки
tr	0	Тогда , раньше , он был другим человеком : не только моложе , но и стройнее , красивее , менее раздражительным .
tr	0	Несколько чаще об этом говорили женщины , чем мужчины
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит короткозамкнутый отрезок волновода , выполненный из углепластика , и слой поглотителя
tr	0	Мы с сьюзен всегда были близки – с самого начала наших отношений , а уж после того , как начали встречаться – и подавно .
tr	0	Живых свидетелей разыскать не удалось , что само по себе довольно странно
tr	0	Китайские эксперты отметили , что следующим шагом могут стать прямые выборы руководителей шести районов особой экономической зоны
tr	1	Глухому одна пуля попала в мякоть ноги и две в левую руку .
tr	0	Мертвый ведь все равно мертвый , а нам еще жить .
tr	0	В ситуации , когда ' берут везде и по любому поводу ' явно нужны неординарные решения
tr	0	Время подготовки заряда к применению , мин
tr	0	Император и его рыцари поднялись бы и вышли и покорили бы всех и вся , чтобы заново воссоздать империю .
tr	0	Мы живем в исключительно интересное время , которое полно сильных контрастов
tr	0	Сейчас я выйти не могу , слишком много пациентов .
tr	0	Однако большинство уик заняли пассивную позицию в отношении жалоб , связанных с точностью списков
tr	0	Упоры 17 приводятся в движение для центрирования элементов шины устройством , аналогичным устройству , смонтированному на нажимной плите 5
tr	0	Назначение : в пищевой промышлености при измельчении таких биологических продуктов , как , например , рыба
tr	1	Он взял паркса под руки , я — за ноги .
tr	0	Причем осевое перемещение формоизмененного диска осуществляют с одновременным вращением заготовки из прочного материала , а также осевое сжатие диска выполняют более одного раза
tr	0	Но его все больше растравляла мысль о последних словах квача , цербера , о том , что ильс оставил без помощи свой народ .
tr	0	Храните компакт - диски в чистом месте , вне зоны попадания прямого солнечного света , где также исключено воздействие на диски высоких температур
tr	1	Тогда дервиш сказал : –   бог сделал тебя богатым , а меня бедным .
tr	0	Способ контроля гранулометрического состава шихты , загружаемой в доменную печь
tr	1	Исо в такой же позе сидел справа , а золотоволосая девочка — напротив .
tr	0	И они непременно займутся поисками владельца револьвера , и если это ее револьвер , то ...
tr	0	Использование : в оборудовании для пищевой промышленности , а именно при производстве копченых колбас и других пищевых продуктов
tr	0	Сущность изобретения : средство включает смесь аминокислот : лизин , метионин , цисцин , триптефан , и наполнитель - ацетилцеллюлозу , имплантируемые под кожу животного
tr	1	Мы и сейчас слишком много фантазий считаем истинами , слишком много истин - фантазиями .
tr	0	В церемонии награждения приняли участие представители более 100 банков , финансовых учреждений , страховых и юридических компаний , сообщает сайт
tr	1	Он прорвал щиты волшебника как молния бумагу , и прямо посередине его груди образовалось отверстие размером с дыню .
tr	0	Чтобы далеко не ходить , сперли эту главу , посвященную легким галлюциногенам , а если без экивоков , то наркотикам .
tr	0	Затем будет разработана рабочая программа , которая обеспечит проведение двухмерных сейсмических исследований , охватывающих контрактную территорию участков , и бурение двух разведочных скважин
tr	0	До завершения пробы не разрешается ничего есть или пить , кроме воды
tr	0	Во-первых , дать картину распространения поставок через интернет в европейских странах , показывающую увеличивающуюся важность сделок b2b по сравнению с b2c
tr	0	Моя страна как никогда ранее привержена благородной миссии нашей организации , закрепленной в уставе
tr	0	Лондон st . james 's square , 33 sw1y 4js
tr	0	Основным преимуществом иностранных решений является использование хорошо зарекомендовавших себя надежных промышленных платформ , таких , например , как exs
tr	0	Сущность изобретения : измеряют импульсные акустические сигналы в трех точках , расположенных на периферии активной зоны выше головок тепловыделяющих сборок симметрично относительно ее центра
tr	0	Главными гостями станут премьер-министры россии , финляндии и франции
tr	0	Мисс джэйлис лечила бесплатно , потому что любила всех животных
tr	0	Запад , похоже , не понимает , кто принимает решения в иране
tr	0	Кроме того , за счет остатка средств были произведены корректировки , относящиеся к предыдущим периодам , в размере 901 000 долл . сша
tr	1	Клавиши стрелка вниз и стрелка вверх позволяют перемещаться по этим заголовкам глав , а клавиша стрелка вправо - раскрыть нужный заголовок .
tr	0	Депрессивный кластер : тамбовская , челябинская , курганская , амурская , магаданская , мурманская , пензенская , тюменская , томская области
tr	1	Одним из них оказался тот самый лысый , а другим — его сын .
tr	1	Но сергей , солдат , был истово верующим , а матвей , моряк , и вовсе фанатиком .
tr	1	Результат : исходное изображение ( до настройки ) отображается слева , а выбранный режим -справа .
tr	1	Наилучший случай достигается , когда дерево линейно ( все связи right равны л ) , а наихудший случай — когда оно абсолютно сбалансировано .
tr	0	Начиная с версии 2.08 добавлен необязательный параметр show , установка которого в true обеспечивает показ максимально - возможного усиления без искажений
tr	0	Постановление было направлено против таких явлений , как унизительные карикатуры на пророка мухаммеда , опубликованные три года назад в одной из датских газет
tr	0	"После смены пола , пишет жан моррис , "" мне вернули мою личность"
tr	1	Присвойте свойству tag поля ввода значение 1 , а свойству datasource значение datal .
tr	1	Сейчас он не верил ни во что , и меньше всего в самого себя .
tr	0	Разрушение гормонального статуса телят , рожденных коровами с подвергшейся облучению щитовидной железой , было наиболее очевидным [ 6.28
tr	0	Этот сертификат был установлен из параметров публикации , загруженных во время установки командлетов powershell в windows azure оператором компании adatum
tr	1	Майло заказал два огромных хот - дога с сыром и соусом чили и дополнительной порцией лука , а я — сардельку с чесноком .
tr	0	Электрические команды микропроцессора 4 подаются на исполнительное устройство 3 микропроцессора и внутриподшипниковый манипулятор 2 , реализующие во внутриподшипниковом пространстве жесткую программу движений излучателя 1
tr	1	Например , в категории set пустое множество является начальным , а любое одноэлементное множество — терминальным объектом .
tr	0	Выход вертикального ствола скважины расположен под продуктивным пластом на глубине , обеспечивающей создание нефтяного затвора
tr	0	Было слышно , как он тихонечко что-то плюет себе в ладонь или , может быть , не в ладонь , а куда-то еще .
tr	1	Окончил в 1985 г . московский финансовый институт , в 1993 г . — всесоюзную ордена дружбы народов академию внешней торговли .
tr	0	Имущество , принадлежащее контингентам : основное имущество и имущество , используемое на основе самообеспечения
tr	0	Согласно сообщению министерства , дорожное движение на всех национальных дорогах республики молдова идет в зимних условиях
tr	0	Они совершили облет районов шуфа , южных и западных районов долины бекаа и покинули воздушное пространство страны в районе альма-эш - шааба
tr	1	Для повторения операции нажмите кнопку повторить , для получения сведений - кнопку справка .
tr	0	Но однако же это божьей волей не является , чтобы человек правил человеком
tr	0	Давление в емкости 1 в начале и в конце слива остается постоянным , что обеспечивает постоянный расход жидкости в процессе слива
tr	0	Для производства выстрела необходимо повернуть предохранитель , освобождая спусковой рычаг , и нажатием на левое плечо освободить ударник
tr	1	Парень выстрелил в нас , я — в него , а потом мы уже оказались в отсеке напротив .
tr	0	Финансирование учреждения должен обеспечивать тот уровень власти , в чьей собственности оно находится
tr	1	Ты нагадил мне , я – тебе .
tr	1	На горизонтальной панели инструментов разделительная черта будет добавлена слева от кнопки , а на вертикальной закрепленной панели инструментов — над кнопкой .
tr	1	Тем не менее , общемировая экономика продолжает сокращаться , безработица – расти , а благосостояние – ухудшаться .
tr	0	Дистиллят собирают в стакан вместимостью 100 см3 , в который предварительно помещают 10 см3 воды
tr	0	Тангенциальные каналы выполнены во втулке и соединены с кольцевой камерой , охватывающей наружную поверхность втулки
tr	1	Объем кредитного портфеля по всей сети увеличился более чем в 2 раза , объем привлечения — в 1,5 раза .
tr	1	На стенах не было никаких картин , а на столе - ни единого листочка бумаги .
tr	1	Однако от этого утопическая инженерия представляется мне еще опасней , а ее критика - еще более настоятельной .
tr	1	Самозванку необходимо устранить , а клокочущую погибель остановить .
tr	1	Вещества с магнитной проницаемостью больше единицы называются парамагнитными , а с магнитной проницаемостью меньше единицы — диамагнитными .
tr	1	Большинство людей представляют собой нечто среднее : часть времени они тратят на разработку , а часть — на задачи архитектуры .
tr	0	Теперь они не могли быть вместе , а только врозь , и то , что казалось твердым и нерушимым , стало хрупким и нереальным .
tr	0	Однако вскоре обнаружилось , что лишних миллионов долларов на закупку новых персональных компьютеров нет
tr	0	С другой стороны , каждый имеет право , если пожелает , продолжать средневековую , восточную и даже какую-нибудь первобытную игру .
tr	0	Студентам представилась уникальная возможность узнать о творчестве признанного классика гиперреализма из первых уст , а также задать мастеру вопросы о его жизни и оригинальных картинах
tr	1	Наблюдалось увеличение объемов импорта из стран снг на 82,8 процента , из стран дальнего зарубежья - на 53,5 процента .
tr	1	Первые пять формаций представлены карбонатными коллекторами , а последние три — однородными песчаниками с идеальными свойствами .
tr	1	Неудивительно , что духовенство выглядит встревоженным , а паства смущенной !
tr	1	В одно плечо встроен компенсатор фазы , а в другое - планарный фотоприемник .
tr	0	Стационарная абонентская радиостанция “ сигнал-201бс ” предназначена для организации двусторонней беспоисковой симплексной радиосвязи подвижными , стационарными и индивидуальными носимыми радиостанциями соответствующего диапазона
tr	0	Это облегчает tailspin задачу управления различными требованиями масштабирования каждого программного блока и минимизирует объем данных , передаваемых между центрами обработки данных
tr	0	Массовая неграмотность , различные культурные традиции и язык создают дополнительные трудности , препятствующие внедрению новых технологий на всеобщей основе
tr	0	Хотя структурные реформы отстают от графика , экономика страны стала гораздо менее уязвимой , чем в прошлом
tr	0	Однако в связи с тем , что население страны уменьшается и стареет , в будущих десятилетиях эту страну также ожидают серьезные проблемы
tr	0	Введение дополнительного сигнала обеспечивается только в том случае , если машина начала движение в направлении , противоположному заданному
tr	0	Численное интегрирование для нескольких наборов кинетических параметров проводилось по методу , описанному в литературе [ 95
tr	1	Подключите белый и красный разъемы звукового шнура к звуковому входу телевизора , а черный разъем — к звуковому гнезду на камере .
tr	1	Вложение ... называется кодированием решетки l , а число d — размерностью кодирования .
tr	0	Муниципальный чиновник уточнил , что планируется выделить 250 квадратных метров , где смогут торговать около 20 экономических агентов
tr	1	Папе к тому времени уже будет восемьдесят два , а маме – семьдесят девять .
tr	1	В ноябре 1995 г . приглашение было направлено иордании , а в феврале 2000 г . - алжиру .
tr	1	Я ездила дважды , сестра – трижды .
tr	0	Загребская декларация о международном сотрудничестве в борьбе с терроризмом , коррупцией и транснациональной организованной преступностью
tr	1	Включение подсветки сетки окуляра отсчетной системы осуществляется тумблерами , регулировка яркости подсветки - двумя потенциометрами , расположенными около маховичков .
tr	1	Во-первых , финансовый менеджер джонса настроен оптимистично , а финансовый менеджер смита — пессимистично .
tr	0	Между кораблями оставался крохотный , в несколько дюймов , разрыв .
tr	1	Примечание : обычным шрифтом показаны расходы , предполагавшиеся в первом варианте бюджета , жирным шрифтом – в последнем варианте .
tr	0	Во всем вокруг чувствовалось напряжение … и , да , очень , очень глубоко , но все же присутствовал страх .
tr	0	Как сообщили turan в посольстве азербайджана в париже , еще одна нота будут вручена в национальную ассамблею франции , где и произошел инцидент
tr	0	В конце опорожнения разливочного ковша уменьшают уровень металла в промежуточном ковше на величину , равную 0,6
tr	0	Сущность изобретения : сферический клапанный элемент снабжен направляющим механизмом , обеспечивающим перемещение сферического клапанного элемента в двух различных направлениях и выполненным с отверстиями
tr	1	В понимании ганди жадность ведет к насилию , насилие к милитаризму , милитаризм к войне , а война к уничтожению .
tr	1	Для двусторонней печати — поместите бланк изображением вниз , а заголовком к задней стенке лотка .
tr	1	Затем преобразование q-1 снова прямые переводит в окружности семейства ж , а концентрические окружности — в окружности семейства ж.
tr	1	День был прохладным , ясным , а небо — бездонно - голубым .
tr	1	Но внучка была моей отрадой , а ее отец — моим другом , хотя в конце концов он умер , устав от жизни .
tr	0	Пробиться в финальную стадию крупного турнира всегда здорово , но не забывайте , в каком стиле мы это сделали
tr	0	Нравились его ясные глаза , его юношеский басок
tr	0	Если данный элемент является повторяющимся , щелкните открыть копию или открыть весь ряд .
tr	0	Большинство этих политик представлены во встроенном по uefi не впервые , и на большей части современных пк реализована некоторая форма проверки встроенного по
tr	0	В вопросе о происхождения туманности гума многое остается неизвестным , в том числе , время возникновения и даже количество сформировавших ее взрывов сверхновых звезд
tr	0	Если пользователь имел неосторожность запустить вложенный файл yawsetup.exe в отсутствие активной антивирусной программы , то червь инициирует процедуры заражения компьютера и дальнейшего распространения
tr	0	Это действительно был джон , и никто иной
tr	0	Комитет совета безопасности , учрежденный резолюцией 1373 ( 2001 ) о борьбе с терроризмом
tr	1	Верхнее значение указывает высоту , а нижнее - ширину .
tr	0	Вдалеке на пастбище эрик разглядел лошадей , коров и еще то ли оленя , то ли лося .
tr	1	Первая версия всегда копирует опорный объект , а вторая — никогда .
tr	0	Код региона имеется на каждой dvd системе или dvd диске и соответствует региону , в котором он был продан
tr	0	Что нужно сделать , чтобы настроить идентификацию вызывающего абонента
tr	0	Реферат : использование : сельское хозяйство , растениеводство , селекция и семеноводство
tr	0	Киприоты - турки продолжают жить в сложных условиях , с которыми они сталкиваются последние 40 лет
tr	1	У некоторых из вас есть семья , у некоторых – невеста .
tr	0	Впоследствии при запусках windows powershell будет немедленно следовать запрос имени пользователя и пароля , сохраняемых затем в переменной $ cred
tr	0	Изобретение относится к электротехнике , в частности , к автотракторной промышленности и может быть использовано при изготовлении якорей электрических машин в электротехнической промышленности
tr	0	Использование : для погрузки и разгрузки в особенности судов , упакованных грузов
tr	0	Все началось с разочарования , вызванного отказом испании признать отделение края , нарушающее , по ее мнению , международное право
tr	0	"Обращаясь к собравшимся , он сказал : "" с сожалением признаю , что применение изобретённого мной автомата повлекло за собой многочисленные жертвы"
tr	0	Я   увидел широчайшие плечи , могучую грудь колесом и   две огромные руки , густо заросшие длинными чёрными волосами .
tr	1	Большую часть времени их пища была скудной , а комфорт — минимальным .
tr	1	"Прибыв на "" энтерпрайз "" , вулканец направился на мостик , а скотт в инженерный отсек ."
tr	0	В случае если согласованное время и дата прибытия не могут быть соблюдены , вам необходимо уведомить об этом нашу компанию по телефону
tr	1	Сегодня он был персидским сердаром , завтра египетским эмиром , на третий день - банкиром из багдада .
tr	1	Из кабин были заняты две в левом ряду и одна – справа .
tr	1	В сша кислород поставляется в зелёных баллонах , в великобритании - в чёрных с белыми плечиками , а в германии в синих .
tr	0	Использование : проведение процессов абсорбации , газожидкостных химических реакций , аэрирования или озонирования оборотных и сточных вод
tr	0	Использование : получение титанатов щелочно - земельных металлов , которые могут быть использованы при изготовлении высокочастотных керамических конденсаторов
tr	0	В отсеке экспонирования установлен рассеиватель аэрозоля , выполненный в виде камеры с сетчатыми или перфорированными стенками и состыкованный с выходным каналом диффузора
tr	0	Новые типы данных будут доступны во всех версиях субд линтер , начиная с версии 5.9
tr	0	Изобретение относится к тормозным устройствам транспортных средств , в частности к гидровакуумным приводам тормозов , и может быть использовано в автомобильном и сельскохозяйственном машиностроении .
tr	0	По мере сокращения потоков прямых иностранных инвестиций , конкуренция за все более немногочисленные проекты будет усиливаться
tr	0	Сущность : линия задержки содержит определенное количество соединенных по входу ячеек , ячейки имеют индивидуальный выход к нагрузке и связаны между собой определенным соотношением
tr	0	Посему , как вы приняли христа иисуса господа , [ так ] и ходите в нем
tr	0	Особо отмечает , что уважение основных прав и свобод всех мигрантов является существенно важным условием для получения выгод , связанных с международной миграцией
tr	0	Затем вдоль набережной устанавливают монтажные опоры 6 , к которым в надводной зоне с помощью связей 7 крепят вертикальные элементы 1
tr	0	Была уже ночь , когда она подъехала к нижнему склону букового холма и поставила машину во дворе дома эмерсона , возле поленницы
tr	0	Пример : удобство подъездных путей , транспортных развязок
tr	0	Но да просит с верою , нимало не сомневаясь , потому что сомневающийся подобен морской волне , ветром поднимаемой и развеваемой
tr	1	Гарри в замешательстве уставился на дамблдора , перевёл глаза на безмолвную , ожидающую чего-то толпу , а затем назад на дамблдора .
tr	0	Они по-прежнему дают мне возможность писать то , что я хочу
tr	0	С 1 г . 2 мес- нарушение походки : стала часто падать , появился нистагм
tr	0	Тамульский поклон представлял собой падение ниц и биение лбом о камни мостовой .
tr	1	Шлем лежал у виска , на грудь витязю положили расколотый рог и сломанный меч , а в ноги - мечи врагов .
tr	0	Трудно переоценить то , что эти выводы означают для политики в области климата
tr	1	В хозяйства области завезено 6700 голов чистопородного скота зарубежной селекции из франции , голландии , германии и 1800 голов из других регионов россии .
tr	0	Никогда еще смертный не страдал так , как страдает он
tr	0	Мы должны приложить все усилия , чтобы в армении состоялость местное самоуправление
tr	0	В россии женщины всегда обладали значительными конституционными правами и имели равные возможности с мужчинами , но это теоретически .
tr	0	Помимо знаменитого бисквита , харчевня предлагала фирменный лимонад , для приготовления которого , кроме воды , лимонов и меда , несомненно , использовали спиртное .
tr	0	Она очень далеко от дома , а нам еще очень и очень далеко до того , чтобы выбраться отсюда .
tr	0	Изобретение может быть использовано для питания мощных потребителей постоянного тока , например серий алюминиевых электролизеров
tr	1	Лицо пирата оказалось заостренным , словно заточенный нож , а нос — длинным и тонким .
tr	0	% 1 не удается создать , поскольку % 2 является слишком длинным
tr	0	Затем ди сделал знак цзяо даю и дао ганю следовать за ним в его неприбранный кабинет .
tr	1	Меньший торец каждой пружины соединен с торцовым фланцем стержня , а больший с грузовым элементом .
tr	0	Он знал , что сейчас я вспоминаю и себя , и карло , и лунного камня , и индиго , и холста .
tr	0	Угроза ядерного конфликта , конечно же , помогла предотвратить третью мировую войну , но она не помешала десяткам государств вести ужасные и ожесточенные битвы
tr	1	Ахилл собирается оставаться , пока не обратит вершину олимпа в пустынный склеп , а беломраморные храмы и жилища бессмертных – в горелые руины .
tr	1	Камни были скользкие , мшистые , озерца – довольно глубокие , но это не мешало идти .
tr	1	Верхнее кольцо отмечено багряным цветом гора , а два нижних - зеленым цветом исиды и бледно - желтым осириса .
tr	0	Полумуфты 6 и 7 снабжены взаимодействующими между собой упорами и пружинами , размещенными по дуге окружности полумуфт
tr	0	Некоторые из них считают , что активные ' боевые действия ' в киберпространстве ведут уже около 120 стран
tr	0	Когда они исчезли в облаках , кто-то крикнул им вслед : —   « джерриз » или нет , удачи вам , сорвиголовы !
tr	0	При настройке базы данных помощник по настройке ядра субд использует в качестве входной рабочей нагрузки файлы трассировки , таблицы трассировки или сценарии transact - sql
tr	0	Когда на экране появится новое сообщение от : , выберите показ
tr	0	С павлом субботиным согласился губернатор вологодской области вячеслав позгалев : « мы одна власть , задачи у нас разные
tr	1	Его ласки в моем присутствии стали чересчур вольными , а нежности – все более демонстративными .
tr	0	Проект резолюции , представленный председателем после неофициальных консультаций
tr	1	С усилением спроса школы философии и риторики сделались постоянными сперва в афинах , а потом в ряде других городов .
tr	0	Предполагается , что частные совладельцы продадут порядка 10 - 20 % уставного капитала в россии и на западных площадках
tr	1	Мальчишки думали о девочках , а девочки – о мальчиках .
tr	0	За топочным устройством 1 по ходу газов под углом к плоскости трубной решетки размещен экран 19 из горизонтальных труб , подключенных к трубам экранов 2
tr	0	Программа охватывает такие направления : охрана окружающей среды от загрязнения , рациональное использование природных ресурсов , экологической мониторинг , экологическое информирование и образование .
tr	1	При этом вторичные эмиссии этих 202 эмитентов регистрируются в фкцб , а эмиссии остальных предприятий - в территориальных отделениях фкцб .
tr	0	При этом , первые три недели мая на первичном рынке гкв наблюдалось заметное повышение спроса на них , а доходность их оставалась относительно стабильной
tr	1	По умолчанию числа выравниваются по правому краю , а текст — по левому .
tr	0	Выберите контакт , чтобы добавить имя человека на снимке
tr	1	При голосовании основная масса сторонников ющенко была сосредоточена на украиноязычном западе , а януковича - на русскоязычном востоке .
tr	0	Аналитический центр avestaresearch специализируется в подготовке аналитических обзоров и проведении индивидуальных исследований компаний , отраслей и рынков
tr	0	Некоторые люди удаляются в уединённое место и начинают практиковать хатха‑йогу и раджа йогу .
tr	1	Исана попыталась оттолкнуть корда , но он был слишком большим , слишком тяжелым , а руки ее — слабыми .
tr	0	Распознав восходящую тенденцию и решив купить , вы должны решить и вопрос о времени : сразу покупать или попозже , подешевле .
tr	1	Табл . 12 , строка 6 : эфавиренз сильно повышает уровни мидазолама , алпразолама и триазолама , а невирапин — не очень сильно .
tr	1	Его глаза были чернее сажи , а галстук — белее ангельского крыла .
tr	0	То же , среднетоннажного контейнера номинальной массой брутто 3 т и предельной 5 т , высотой 2 591 мм
tr	1	Когда микаэль блумквист вторично сошел с поезда в хедестаде , небо было пастельно - голубым , а воздух – леденящим .
tr	0	Только дозвольте вам напомнить , что нет решительно никакой нужды посвящать его в подробности ваших и мистера ... хм ... томсона приключений .
tr	1	Помнишь , однажды утром ты нашел на поляне кровавые следы , а в лесу — мелкую могилу с двумя трупами ?
tr	0	Так , 2-дезокси-8-ацетиламино(нор)-люмифлавин не окисляется кислородом воздуха , а также слабыми окислителями
tr	1	Бог был мужского пола , сатана — женского .
tr	1	Относительный показатель числа иждивенцев возрос с 5,9 до 6,6 на западном берегу и до 7,5 в газе .
tr	1	К примеру , дорогу делегациям из стран дальнего зарубежья оплатила москва , а жителям стран снг и балтии - федеральное ведомство .
tr	0	На компьютере windows выберите параметр установить только на устройство , установить на устройство и компьютер или установить только на компьютер
tr	1	Когда они расстались , мальчику было пять лет , а девочке – около трех .
tr	0	На сайте унц обновилось содержание базы данных учебных курсов , которые читаются в унц и на базовых кафедрах российских университетов в оияи
tr	0	Сумма денежной наличности в регулярном бюджете складывается из средств общего фонда , в который поступают выплачиваемые начисленные взносы , фонда оборотных средств и специального счета
tr	0	После завершения своей миссии , которая продолжалась 3 часа , группа возвратилась в гостиницу « канал
tr	0	Пойди турция таким путем – и в будущем с большой вероятностью ее примеру последовала бы любая страна , попавшая в затруднительное положение
tr	0	Журилов ю.г. , макаров н.и. , белов н.п. , жерздева т.в. , крюков а.с. , иванов л.и
tr	0	Сущность изобретения : способ запуска двухрежимного ракетного двигателя основан на последовательном воспламенении стартового и маршевого зарядов , причем предварительно в маршевой камере создают давление воспламенения
tr	0	Мелинг к.в. , абдрахманов г.с. , мухаметшин а.а. , шабаев а.в. , арзамасцев ф.г
tr	1	Он был художником , а я почти его творением .
tr	0	Как ясно из доклада генерального секретаря , приблизительно в 40 развивающихся странах в борьбу со спидом вовлечены сегодня главы правительств или их заместители
tr	1	Если в черной африке говорят об « этническом » конфликте , то в соединенных штатах или южной африке - о « расовом » конфликте .
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в способах приготовления кормов
tr	0	Электродвигатель связан с блоком управления , включающим контуры регулирования по усилию и по скорости
tr	1	Более того , из трех фотографий на столе беницио лукас был на двух , а трое братьев – на одной .
tr	0	Она не заметила его душевных мук , а только лестное для нее волнение .
tr	1	Цены на продукты питания снизились на 3,3 процента , непродовольственные товары подорожали на 0,5 процента , платные услуги - на 1,6 процента .
tr	0	Здесь и так все разрушалось , поэтому пары ломаных плоскостей над старым домом вполне хватало , чтобы увидеть в этом метафору
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит три одинаковых по размеру и весу ударника , закрепленных на водиле шарнирно под различными углами друг к другу
tr	0	Помощью этой фyнкции можно полyчить yникaльнyю cъeмкy pacкpытия цвeткa , поcтeпeнного измeнeния внeшнeго видa и т.д
tr	0	Сущность изобретения : продукт - эстра- 1 , 3 , 5 ( 10)- триен-3-ол-17-он
tr	0	Химический состав электролитических порошков никеля апн   ni , не менее , % масс содержание элементов , не более % масс
tr	1	Овал никогда не принимают за круг , а гиперболу - за эллипс .
tr	0	Меньшие инвестиции , которые могут обеспечиваться оперативным лизингом , ни в коей мере не связаны с недооценкой или меньшей значимостью этой разновидности лизинга
tr	0	Запросы могут отправляться как синхронно , так и асинхронно
tr	1	У четверых были с собой сигнальные трубы , у троих - круглые , как бычий глаз , лампы .
tr	1	Если с ним что-нибудь не так , маталина будет вне себя от отчаяния , а я — от злости .
tr	1	Многие же будут первые последними , и последние первыми .
tr	0	Дескриптор более не действителен , поскольку ассоциированный диспетчер транзакций или диспетчер ресурсов был закрыт
tr	1	Число эмиссий нот нбк в 2002 году выросло на 6,4 % , а их объем по номинальной стоимости - в 1,8 раза .
tr	0	Выход трифенилметилгидразина в этом случае составляет 87 % , и дальнейшее алкилирование практически не идет
tr	0	Кроме того , банк проводит мероприятия по повышению привлекательности пластиковых карт : например , банк начисляет проценты на остаток суммы на пластиковых картах
tr	1	3 да принесут горы мир людям и холмы правду ;
tr	1	На глазах у всех мужчина превращался в юношу , юноша – в мальчика …
tr	0	Стародубова г.н. , коломазин в.м. , эфрос м.г. , черкудинов а.с. , голубев в.п
tr	0	В некоторых случаях природоохранные плюсы легко поддаются количественному выражению ; например , строительство воздухо- или стокоочистных сооружений .
tr	0	Каждый пытается бежать , бет жать от себя .
tr	0	Аттестация осуществляется комиссией , утвержденной на основании приказа президента национального банка молдовы , которая заседает один раз в квартал
tr	0	В компании утверждают , что такой низкий уровень рентабельности сохранится в 2011 и в 2012 гг .
tr	1	Большинство гомологов фенола восстанавливается в полтора раза медленнее чем сам фенол , нафтолы — вдвое быстрее , а тиофенол в 28 раз быстрее фенола .
tr	0	Внешняя часть трубопровода будет представлять из себя трубу из углеродистой стали , а внутренняя - нержавеющую трубу
tr	1	Обозначим через а диагональ в wxw , а через п проекцию
tr	0	Ось кнопки 4 размещена в ползуне 8 , образуя жесткую связь кнопки 4 и иглы 5
tr	0	Изобретение относится к области защиты металлов от коррозии и может быть использовано в нефте- и газодобыче при бурении пластов , содержащих сероводород
tr	0	Устройство позволяет повысить эффективность магнитной обработки за счет более рационального расположения магнитного поля относительно обрабатываемых деталей , а также повышается его производительность
tr	0	Использование : в радиотехнике , в частности в трансформаторах звуковой частоты
tr	0	Сущность изобретения : на сообщенной с корпусом трубе установлен запорный орган в виде тора , заполненного сжатой газовой средой и соединенного с механизмом перемещения
tr	1	Последствия этих инцидентов губительны для мира и безопасности в стране , где политическая ситуация все еще остается напряженной , а мир - хрупким .
tr	1	Один из них состоит в помещении выбираемых элементов в базу данных , а второй — в использовании переменной сеанса .
tr	1	Подключите один конец кабеля к разъему s - video output на приборе , а другой конец к разъему s - video input вашего телевизора .
tr	0	В дверях гомера приветствовала тучным колыханием телес мать дебры , носительница ген , повинных в необъятных объемах толстухи дот .
tr	1	Море было спокойным , а небо беззвездным .
tr	1	Если безопасность vx'mdows основана на идентификации пользователя , то безопасность доступа к коду — на идентификации сборки .
tr	0	Чиновники и адъютанты принесли с собой свои запахи , запахи своей пинки и одежды , запахи экзотической косметики .
tr	1	Выражение лица его сделалось совсем уже далеким , глаза — не по-человечески черными .
tr	0	Использование изобретения : в электротехнике , в частности электроизмерительной технике , и может быть использовано в судовых электроэнергетических системах напряжением выше 1000 в
tr	1	Другой офицер посчитал на пальцах и ответил : — четырех мы повесили на ферме , а пятерых на перекрёстках дорог .
tr	0	Вставьте компакт - диск , который вы хотите копировать , в дисковод - источник , а пустой диск - в пишущий дисковод
tr	1	Вперед словечки « луна будет свободной » и « свободу луне » подхватила молодежь , а потом и солидные люди .
tr	0	Сущность изобретения : отсроченную повторную хирургическую обработку проводят в период формирования липобластов , например через 3 сут после первичной хирургической обработки
tr	0	Они полагают , что сша оказывают недостаточное давление на нури малики для того , чтобы он стал более сговорчивым
tr	1	Грубая балансировка выполняется фиксированными корректирующими массами , а точная - подачей жидкости в камеры .
tr	0	Эти действия , по мнению фас россии , привели к существенному увеличению цены на хлор
tr	1	5:2 наследие наше перешло к чужим , домы наши - к иноплеменным ;
tr	0	Торговля началась по курcу1,8000 за доллар сша
tr	0	Женщина погибла от отравления продуктами горения в пожаре , произошедшем минувшей ночью в городе криулень
tr	0	Специальный докладчик рекомендует вывесить в соответствующих административных службах основные юридические документы , касающиеся религиозных свобод
tr	0	Электронный научно-информационный журнал “ вестник оггггн ран ” , № 4(10)'99 , м. : оифз ран , 1999
tr	0	Диафрагма 7 выполнена составной из двух частей 9 , 10 , охватывающих рабочую часть рабочей камеры
tr	0	Если мы хотим преуспеть в наших усилиях , то нужны более решительные и целенаправленные действия
tr	0	Биологический состав кузнецова для подсочки деревьев , в том числе каучуконосов ( варианты ) , и способ его приготовления
tr	0	Агрегаты позволят использовать попутный газ , получаемый при добыче нефти , для производства электроэнергии
tr	0	Его прощальная речь , завершающая 49-летний период правления , была местами воинственной , местами ностальгической
tr	1	Некоторые из студентов были из азии , а другие — из европы .
tr	0	Система ойл моп может быть дополнена скиммерам и , управляемы ми с палубы , такими кактерминатор
tr	1	Давление называется относительным , когда его измеряют относительно давления окружающей среды , и абсолютным — когда оно измеряется по отношению к нулевому давлению .
tr	0	В своей деятельности ревизионная комиссия руководствуется законодательством российской федерации , уставом общества и настоящим положением
tr	0	К примеру , джоэл галлант из университета джонса хопкинса считает , что для начала правительство должно выработать единую тактику
tr	0	Приспособление для уравновешивания балки включает установленный с возможностью горизонтального перемещения вдоль балки элемент 16 , связанный со стропами
tr	0	Охлаждающий воздух подается в теплообменник снизу и последовательно проходит две ступени теплообмена , первая из которых выполнена в виде перфорированной тарелки 13
tr	0	Оборудование скважин завершают в двух скважинах , смежных со скважиной , в которую опущен канат
tr	1	Мы оцениваем потенциал роста акций до конца 2010 г . в 40 % , а справедливую стоимость бумаг - в $ 4.2 .
tr	1	Спустя несколько мгновений к ним присоединилась семнадцатилетняя ведьма , а потом юный чародей лет двадцати с небольшим .
tr	0	Изобретение относится к медицине и может быть использовано в онкологии , для лечения кожных заболеваний , ожогов и в косметологии
tr	1	Он нашел альвара , а тот меня .
tr	0	Интересно отметить , что среди опрошенных со средним и высоким уровнем дохода никто не пьет водку 3 - 4 раза в неделю
tr	0	Многие автозаправочные станции столицы отпускают в четверг , 7 февраля , бензин и дизельное топливо по повышенной цене
tr	0	Он был таким же темным , как она , невысоким , стройным и очень красивым какой-то цыганской красотой .
tr	1	Так на смену магии приходит религия , а на смену магу — жрец .
tr	1	Она сидела у стола , локоть плотно прижат к талии , кулак – к переносице .
tr	1	Когда она приземлилась и перевернулась , один оказался сзади , двое спереди .
tr	0	Даже для необходимого минимума общего языка необходимо преднамеренное усилие , не говоря уже об определенных правилах поведения
tr	1	Так , чистые внешние активы выросли на 229.0 млн . леев , а внутренние на 541.3 млн . леев .
tr	1	Вы либо вводите программы в ваш компьютер в режиме офлайн или в процессор в режиме онлайн .
tr	0	Выводы отсюда следуют очень четкие : сша нужен новый иракский режим , чтобы обеспечить свою энергетическую безопасность
tr	1	Это сценарий показан в листинге 27.3 , а результат его работы — на рис . 27.3 .
tr	0	Он химически инертен со всеми связующими материалами и хорошо совмещается , не вступая при этом в химическое взаимодействие
tr	1	Воздух был неподвижным и теплым , а весь подвал — удивительно сухим .
tr	0	Техническим результатом является повышение срока службы , уменьшение трудоемкости работ при капитальном ремонте и сокращение продолжительности капитального ремонта
tr	1	То ехал в голливуд по делам кино , то в нью‑йорк для заключения контракта об исключительном праве с одной из крупных компаний звукозаписи .
tr	1	Экспортная пошлина на сырую нефть может снизиться , а экспортные пошлины на нефтепродукты - повыситься .
tr	0	Генерировать достаточное движение денежных средств , для того чтобы своевременно выполнять свои обязательства ;
tr	1	Мы превратили фрагмент в отдельную целую таблицу , а пустую таблицу — во фрагмент .
tr	1	Для 100 гб контента размер вынесенных данных больших двоичных объектов составил 96,2 гб , а для базы данных 1 тб — 1115 гб .
tr	0	Ранее мы уже сообщали , что чистый убыток завода в 2009 г . составил 890.1 млн . грн
tr	1	Байроны были необузданным   семейством , а гордоны – семейство его матери – даже еще более необузданными .
tr	0	Когда камера подключена к компьютеру , вы сможете пользоваться лишь единственным ее органом управления - это выключателем питания .
tr	0	Высокодисперсное спекание происходит согласно способу получения прежде всего с помощью дифференцированных условий сушки , прокаливания и спекания
tr	0	Это он осуществлял нажим , он вел
tr	1	Обозначим через о кольцо множителей модуля м и через с класс модулей в узком смысле , содержащий м в качестве представителя .
tr	1	На диске bd могут содержаться звуковые дорожки максимум на 32 языках , а на диске dvd – на 8 языках .
tr	0	Финансово-экономическое обоснование предполагаемых затрат , связанных с реализацией международного договора
tr	0	Использование : защита рыб от попадания в водозаборные сооружения , расположенные на реках и каналах , имеющих рыбохозяйственное значение
tr	1	Если часть схема : присутствует в uri - идентификаторе , то он называется абсолютным , а в противном случае — относительным .
tr	0	Буланов в.а. , буланова т.а. , горохов в.а. , горохов с.в. , левашов б.и
tr	0	Валец катка содержит обечайку 1 , диск 2 , генератор волн
tr	0	Он не может передаваться в качестве параметра в методы , ожидающие тип tlist
tr	1	Колесу и головке сообщают вращение вокруг своих осей , причем головке - тангенциальное перемещение в прямом и обратном направлениях .
tr	0	В папке безопасность внесите нужные изменения , после чего снимите параметр анонимный доступ .
tr	0	Кремль в качестве причины выдвинул крайне неправдоподобное объяснение , заявив , что эта культурная организация нарушает российское налоговое законодательство
tr	0	Использование : электроды ( катод и анод ) для различных электрохимических устройствах , в частности высокотемпературных топливных элементов , электролизеров и концентраторов кислорода
tr	1	Он был штабным офицером флота , она - боевым лидером морской пехоты .
tr	0	Использование : изобретение относится к ликеро-водочной промышленности , в частности , к десертным ликерам из фруктово - ягодного сырья
tr	0	Использование : в качестве цементной замазки между очком из высококремнеземистого материала в промышленности строительных материалов , электротехнической и электровакуумной промышленности
tr	0	Задача изобретения - сокращение трудозатрат и материалоемкости на изготовление и ремонт , повышение унификации элементов муфты
tr	1	Дифференциальная диагностика характера распределения отраженной боли отдельных мышц рассматривается в разделе 6 , симптомы — в каждой главе , посвященной отдельным мышцам .
tr	1	Например , на жк - дисплее сначала отобразится прием , а затем xx эл .
tr	0	Он очень интересный старик , и ему одиноко .
tr	1	Единственным производителем алюминия в украине является запорожский алюминиевый комбинат ( пфтс : zalk ) , а губчатого титана - запорожский титано - магниевый комбинат .
tr	1	Бенсон представляется странным им , а они — бенсону .
tr	1	Входы согласующего преобразователя сигнала напряжения подсоединены к изделию и токосъемнику , а выход - к входу блока коммутации аналоговых сигналов .
tr	0	Пол одного из боксов выполнен в виде замкнутой транспортерной цепи , одна из ветвей которой снабжена планками
tr	1	Для односторонней печати — поместите бланк изображением вверх , а заголовком к передней стенке лотка .
tr	0	Оратор выражает большие сомнения в отношении контрмер , принимаемых иными , чем пострадавшие , организациями
tr	0	Устройство содержит микроскоп 5 , скрепленной с подвижной опорной планкой 3 , установленной в направляющих 2 , смонтированных на пластине вместе с измерительным винтом 10
tr	1	Я буду повиноваться тебе , а во время твоего отсутствия — уэйну .
tr	0	Определите значения а , b , при которых это состояние проявляет квадратурное сжатие .
tr	0	Изобретение позволяет изготовить строительные блоки , сформованные из легких пористых заполнителей с жидким стеклом , снизить время на спекание блоков , уменьшить энергоемкость процесса
tr	0	Установите выключатель таким образом , чтобы в его корпус не могли проникать мусор , бетонная пыль , железные опилки или дождевая вода
tr	0	После остановки теплообменника один конец трубопровода поворачивают вокруг оси в пределах упругой деформации , в то время как другой конец трубопровода закреплен неподвижно
tr	0	Ему нужен щит против полицейских , агентов фбр , репортеров и , избави бог , гангстеров .
tr	0	Использование : при транспортировке и хранении материалов , например , для очистки емкостей от вязких нефтепродуктов
tr	1	Миссис стрикленд с семьей собиралась в норфолк , там дети могли наслаждаться морем , а супруг   — игрою в гольф .
tr	0	Отбрасывая все предубеждения кастовости , вероучений , цвета кож и , пола или расы , свами следуют заповедям человеческого братства .
tr	0	Сущность : применяют в качестве серосодержащих консервантов персульфиды водорода , аммония , натрия и кальция
tr	1	Этот диапазон составляет 16 - 235 для яркостной компоненты и 16 - 240 для цветности .
tr	0	И пошел давид сам и шестьсот мужей , бывших с ним ; и пришли к потоку восор и усталые остановились там .
tr	1	Управление полетом i и ii ступеней ракеты производится отклонением основных двигателей , а iii ступени - отклонением четырех камер рулевого двигателя .
tr	0	Каждый охватываемый поршень снабжен упорами , взаимодействующими с охватывающим поршнем
tr	0	Аппарат , располагаемый на голове человека для указания правильной или неправильной его позы во время выполнения им различных действий в положении стоя и сидя
tr	0	В шестнадцать лет уэйн стюбенс зарыл в землю маленькую белую собачку … не помню породу … что-то французское .
tr	0	Фотоаппарат анализирует практически мгновенно и автоматически исправляет изображение для улучшения его качества , настраивая оптимальную яркость и градацию
tr	0	Грудка состоит из чехла 5 из ткани , в который установлена монтажная плата 6 из ткани
tr	0	Иркутский филиал всесоюзного научно-исследовательского и проектного института алюминиевой , магниевой и электродной промышленности , иркутский алюминиевый завод
tr	1	"Бедняжка прижался к ней , а она к нему , а потом , когда старик позвал мальчика , он сказал : "" пора идти !"
tr	1	Перекос необработанных торцов не должен превышать 2 мм , а фрезерованных - 1 мм при измерении в любом направлении .
tr	1	Действуя импульсивно , бинк схватил своего недавнего противника за плечи , а фанчен - за ноги .
tr	0	Смесь для нанесения на детали , подвергающиеся большому износу , и способ получения из нее износостойкого слоя
tr	0	См . руководство по эксплуатации , прилагаемое к диску
tr	0	На концах пружины размещены шарики , диаметр которых выбран большим диаметрам выпускных сопел
tr	0	Способ обеспечивает значительное повышение урожайности бацилл , а также сохранение нативной морфологии полученных клеток
tr	1	Перетащите папки каналов в папку “ podcasts ” , а файлы эпизодов в папки каналов .
tr	1	Его волосы были мокрыми от пота , осунувшееся лицо – утомленным , а тело ныло от усталости .
tr	1	Литва обязалась закрыть блок 1 игналинской аэс к 2005 году , а блок 2 - к 2009 году .
tr	0	Структурные ансамбли гранитоидных плутонов обнаруживают сходство с системами трещин , формирующихся у границ движущихся блоков
tr	0	В целом мы считаем , что сделка по покупке доли в mol нейтральна для « сургутнефтегаза
tr	0	Здесь можно ознакомиться с учебными видеоруководствами , руководствами пользователя и краткими руководствами
tr	1	Один имеет отношение к тепловым двигателям , а другой — к передаче информации .
tr	0	Окно стили и форматирование в productname impress работает иначе , чем в других программах productname
tr	0	Она ехала уже три дня , и все впроголодь .
tr	1	Саймон встал за спиной денниса , держа в одной руке фотоаппарат , в другой – мощный фонарь .
tr	1	Перенесшего операцию на бедре побуждали встать , а малыша с прооперированным коленом — сделать шаг вперед , кто-то впервые вращал недавно зажившим локтем .
tr	0	Кроме того , вы можете экспортировать и сохранить историю звонков и sms , выбрав экспортировать в файл истории на странице отчет об использовании
tr	1	Но ритуалы лучше проводить с помощью подручных средств , а при желании – и с помощью мысленных представлений .
tr	0	Напряжение с трансформатора 2 через рабочую обмотку с диодами 5 подается на возбудитель 8 , который вырабатывает напряжение , определяющее скорость движения автомобиля
tr	1	Ларс был неизвестным художником , а дебори столь же неизвестным писателем .
tr	0	Специальный докладчик по вопросу о пытках и других жестоких , бесчеловечных или унижающих достоинство видах обращения и наказания
tr	1	Кремнийдиизоцианаты обработкой nh первичными и вторичными аминами могут быть переведены в бис - силилмочевины а действием м м - диалкилгидразинов в быс - силилсемикарбазиды
tr	1	Перечень таких функций приводится в табл . 6.18 , подробные описания — на с . 250 , примеры — на с . 181 .
tr	0	В процессе подготовки и переработки , скважинная продукция проходит через серию технологических операций
tr	1	Она представила своих спутников : мужчину звали симашк , женщину – луиза .
tr	0	Эндопротез проксимальной части бедренной кости включает последовательно соединенные головку , шейку и стержень
tr	0	Одна из крупнейших проблем , с которой сталкиваются правительства – это человеческая апатия в отношении сбережений на будущее
tr	1	Например , левой рукой можно играть басовую партию с тембром wood bass или electric bass , а правой - мелодию .
tr	0	Целью изобретения является обеспечение высоких санитарно-гигиенических свойств в объеме готового изделия при сохранении хороших технологических свойств исходной резиновой смеси , обеспечение биосовместимости изделий
tr	0	Awks является совместным научно-исследовательским проектом компаний шеврон и камерон , целью которого является разработка противовыбросовых превенторов нового поколения для морских арктических условий
tr	0	Они ненавидели , когда лунная пыль попадала на их скафандры
tr	0	Приму решение , когда придет время . мне хотелось бы знать , в котором часу она будет в лас вегасе
tr	1	Марк уселся на пластмассовый стул , а доктор гринуэй — на край раскладушки поближе к нему .
tr	0	Изобретение относится к шинной промышленности , в частности к конструкциям шин , позволяющим продолжать движение после повреждения
tr	0	Изобретение относится к литейным магниевым сплава , имеющим диапазон температуры затвердевания не более 50oc
tr	0	Настоящий стандарт распространяется на бумагу , предназначенную для изготовления карточек для каталогов и картотек
tr	0	Все смотрят на одно и то же , но при этом каждому видится что-то отличное
tr	1	Зад ударился об пол , голова — о край кровати , перина лишь немного смягчила удар .
tr	0	Курс привычного фаворита , активно торговавшегося прямыми сделками , также вырос - на 9,4 % , vtbnp - на 28,6 %
tr	0	Подстилка должна быть не слишком мягкой и не слишком жесткой ; не слишком тонкой и не слишком толстой .
tr	0	Теперь , значит , придумывают для тебя умные люди что-нибудь новенькое , то ароматьеры эти , то дрожку , то новую пляску ...
tr	0	Изобретение относится к лазерной технике , а именно к поляризующим лазерным зеркалам
tr	0	Парамонова екатерина владимировна , младший научный сотрудник , аспирант ран
tr	0	Некоторые бюллетени содержат столбец , обновляемый каждый выпуск .
tr	0	Число войск там сокращено до предела , а то и дальше .
tr	1	Двоичным файлом службы является wmpnetwk.exe , а учетной записью - nt authority etworkservice .
tr	1	Одна из указанных ионообменных мембран является монополярной , а другая - биполярной .
tr	1	Я понесу ее , а ты – господина колокольчика .
tr	0	Их растворил мощный порыв ветра но там , за ними , высокая , окутанная саваном , и вправду стояла леди мэдилейн
tr	0	В то же время отсутствие новой информации , скорее всего , разочарует инвесторов
tr	1	Строительство завода в дейне обошлось в 100 млн долларов , завода в саванна - ривер в 164 млн долларов .
tr	0	Данный факт не противоречит результатам квантово - химических расчетов молекул 5-винил- и 5-винил-1-метилтетразола , свидетельствующих об отсутствии электронодонорного влияния метальной группы в положении 1
tr	0	Использование : сельское хозяйство , в частности при выращивании растений в защищенном грунте
tr	1	Некоторые из этих грантов предоставляются по запросу , другие по графику с ежегодными выплатами , причем заявки на грант должны подаваться каждый год .
tr	1	Нажимайте клавиши правой рукой справа от точки разделения , а левой рукой - слева от точки разделения .
tr	0	Использование : двигателестроение , в частности топливная аппаратура двигателей внутреннего сгорания
tr	0	Когда я услышала об идее юлии , я сразу же поняла , что хочу принять в этом участие
tr	1	Гордон был архитектором , белинда – ветеринаром .
tr	0	Сир мендон приставил меч к его горлу , обеими руками держась за рукоять
tr	0	Экономическое давление будет более эффективно , если совет безопасности оон ужесточит действующие санкции
tr	0	На любой стадии этого процесса электрон может претерпевать дальнейшее превращение , при этом он или сохраняет первоначальное представление , или же получает противоположное .
tr	0	Защита от всех видов вредоносного по , в том числе вредоносных программ для смартфонов и карманных компьютеров
tr	1	К месту встречи мы прибудем через шесть часов , а на эос — через три дня .
tr	1	Для установки ширины пера используйте кнопку , для выбора цвета -цветовую палитру ц.
tr	0	Изобретение относится к машиностроению и используется в гидросистемах , работающих в условиях многократного монтажа и демонтажа гидролинии высокого давления с потребителем
tr	1	В одной руке он держал книгу , в другой – объемистую сумку .
tr	0	Сущность изобретения : подовые угольные блоки с блюмсами укладываются на цоколь , а межблочные швы заполняются послойно
tr	0	Сущность : приемный участок холодильника сортового прокатного стана содержит подводящий рольганг и систему поперечного перемещения проката , состоящую из ряда секций
tr	0	В приобретаемые компаниями кмг и cnpc e&d активы ао « мангистаумунайгаз » входят месторождения каламкас , жетыбайская группа и остальные геологоразведочные активы ммг
tr	0	По сообщению агентства reuters , компания также планирует построить наземный нефтепровод от черного моря до средиземноморского порта джейхан в обход босфора
tr	0	Прибрежный шельф имеет очень плавный уклон в этой части каспийского моря , поэтому анализ qra позволил сэкономить значительные денежные средства
tr	1	Крестьянин бросал свою землю , ремесленник – свою мастерскую .
tr	0	Для чего предусмотрен завоз животных из туркмении , строительство вольеров для их содержания и размножения , адаптация животных к природным условиям кавказа
tr	0	В первом квартале 2011 г . , в банковской системе республики молдова отмечены позитивные тенденции развития
tr	0	Преступление совершено 15 марта , а сегодня уже 1 апреля .
tr	0	"Ядра ударили в "" кастилью "" - но и об этом сейчас думать некогда ."
tr	1	Потом сд выйдет на владельца счета , а там уж - и на хозяина замка .
tr	0	Но , что бы он там ни видел , тени , сгустившиеся вокруг него , выдавали его напряжение
tr	0	Исане пришлось прибегнуть к помощи рилл , чтобы не покраснеть , но она не отвела взгляда
tr	0	22 июня 40 учителей школ рф , собранных мфти на курсы повышения квалификации , побывали в оияи с экскурсией и познакомились с образовательной деятельностью оияи
tr	0	Всю ночь он , обычно , касался ее , то прижимаясь , то целуя , иногда просыпаясь , а иногда в глубоком сне .
tr	0	Соль поваренную пищевую , выварочную , не ниже первого сорта по гост 13830
tr	0	Дополнительный дискрет 11 расположен в начале , а дискрет 17 - строго в центре измерительной линейки 16
tr	0	Когда лучшая политика – это компромисс , он идет в атаку
tr	1	> - страницу , сгенерированную формой с помощью метода get , разрешается помечать закладкой , а сгенерированную методом post - нет .
tr	1	Гражданское общество порождает подлинный плюрализм , плюрализм ведет к конкуренции , конкуренция -- к качеству .
tr	1	В секторе газа за последние три года население кфар - дарома увеличилось на 52 процента , а нецарима — на 24 процента .
tr	0	В 1 квартале 2011 года сумма сделок , отражаемая по показателю ebitda , существенно увеличилась
tr	0	По решению совета директоров общества членам комитета и секретарю комитета могут выплачиваться вознаграждения и компенсироваться расходы , связанные с исполнением ими своих обязанностей .
tr	0	Я не узнал их потому , что редко можно встретить пожилых людей , едва перешагнувших свое тридцатилетие .
tr	0	На взгляд кожары , это решение является позитивным ответом на желание правительства азербайджана добиться дальнейшего прогресса в этом вопросе
tr	1	Одна доля этой р - орбитали перекрывается с нуклеофилом , а вторая — с уходящей группой .
tr	0	Итак , маг , о чем ты думаешь
tr	1	Профсоюз сообщал о бесполезных расследованиях , а компания — о саботаже .
tr	0	Вирус сотрет всю информацию imei и imsi с вашего телефона и с вашей sim карточки , что сделает ваш телефон неспособным связываться с телефонной сетью
tr	1	Параметр v представляет эффективное число сигнальных интервалов , на которых формируется оценка , а у , - это среднее осш на канале .
tr	1	Цилиндры вкладывались в стеклянные трубки , а мелкие частицы — в склянки .
tr	0	Пнфа выступила с заявлением , в котором осудила арест меликова
tr	0	Его определили в отделение к о'маре , под надзор к главному психологу .
tr	1	В проверяемом периоде руководителем оао афк « система » являлся г-н меламед л.а. , главным бухгалтером - г-н платошин в.в.
tr	0	После чего у него пошло заторможение с приступами , они на время прекратились
tr	1	Записи 4 и 5 каталога указывают на группу а , которая заполнена , а записи 6 и 7 - на пустую группу в.
tr	1	Золотник преодолевает усилие пружины , поднимается и сообщает поршневую полость гидроцилиндра со сливом , а штоковую - с гидроаккумулятором .
tr	1	Однако , для расчета стоимости минимальной потребительской корзины использовались фиксированные государственные цены , а для рациональной потребительской корзины - средние цены покупок .
tr	0	Авторы объясняют это тем , что амин образует со стеаратом меди комплекс , который и оказывает сильное тормозящее действие , быстро реагируя с перекисными радикалами
tr	0	Я прослыл пожирателем детей , сэр , убийцей младенцев .
tr	0	Сведите пальцы вместе щипковым движением , чтобы уменьшить масштаб
tr	1	Кроме того , если значения напряжения кажутся правильными , а значения смещения — необоснованными , еще раз проверьте свойства материала .
tr	1	Он был уже холодный , а губы на вкус соленые .
tr	0	Корпус 1 состоит из двух оболочек - основной 2 и дополнительной 3 , эквидистантно расположенной внутри основной 2
tr	0	При попадании внутрь устройства твердых предметов или жидкости извлеките батарейки и не пользуйтесь устройством , пока его не проверит квалифицированный специалист
tr	1	Было приобретено дополнительно 380 цистерн для перевозки аммиака и 120 — для транспортировки кас .
tr	0	После женитьбы он остепенился , стал более ответственным
tr	1	Моих любимых отнял шторм , твою – пираты .
tr	0	Плавающий поршень выполнен в виде тора , заполненного газом
tr	0	Использование : теплоэнергетика , промышленность стройматериалов , горнорудная , металлургическая и другие отрасли народного хозяйства
tr	0	Честно говоря , она показалась мне совершенно обычным ребенком , да еще и почти безволосым .
tr	1	На торцовой стене висел неизбежный портрет ленина , под ним – консольный столик , на котором расположились телефонные аппараты .
tr	0	29 июня агентство республики казахстан по статистике сообщило , что
tr	0	Опубликованные показатели позитивны для акций , но высокие операционные и финансовые риски остаются
tr	0	Волны элементарных частиц и ионов нахлынули на землю 28 и 29   сентября , вызывая многочисленные полярные сияния
tr	0	Предохранительный клапан включает размещенные в цилиндрическом корпусе подпружиненную тарелку , ограничитель хода тарелки , кольцевую перегородку , кольцевое седло на канале ввода и канал вывода
tr	1	К первой принадлежит теория гробниц , ко второй - астрономические и математические теории .
tr	0	Чувствительность приемника , мкв , не хуже 2
tr	0	Штамм обеспечивает высокий выход плазмидной днк pabc124toxab ' , которая используется при днк - днк гибридизации в качестве специфического зонда
tr	0	Кэтрин осмотрела пустые кровати , возможно , представляя каждую возможную травму
tr	1	Килгор траут стал любимым современным писателем билли , а научная фантастика   — единственным жанром литературы , какой он мог читать .
tr	0	Если ее цвет не меняется , немедленно обращайтесь к своему врачу
tr	1	Христианин : слово “ христианин ” появляется в новом завете три раза , а “ ученик ” — более 250 раз .
tr	0	"Хороший способ заставить потенциального пользователя испытать ваше приложение — использовать столько "" загрузочных "" web - узлов , сколько сможете найти"
tr	1	И почему , ради всего святого , почему он не может открыться мне , как я ему ?
tr	0	Солдатам будет разрешено применять огнестрельное оружие без предупреждения против любых палестинцев , имеющих любое оружие , будь то огнестрельное или холодное
tr	0	Израиль потерпел поражение в атаке военно-морских коммандос против флотилии пропалестинских активистов , которые сделали попытку сломать израильско - египетскую блокаду сектора газа
tr	1	Впрочем , морроу , да и остальные прекрасно понимают : издержки будут высокими , но и эффект - колоссальным .
tr	1	Желаю зрителям ярких и незабываемых впечатлений , а участникам – заслуженных побед !
tr	1	За какое-то мгновение предметы и живые существа сделались полупрозрачными , а голоса - приглушенными и неестественными .
tr	0	В результате улучшается контакт полого цилиндрического ножа 6 с иссекаемыми и прилегающими к нему тканями , а также снижается трудоемкость проведения операции
tr	1	Сэм читал романы после винни , а та после опал .
tr	1	В общем , большинство родственников , по-видимому , считают терпимость и отсутствие активности бесполезными , а конфронтацию - полезной .
tr	0	Ливан неоднократно обращался к всоонл с просьбой получить от израиля планы этих минных полей , но его просьбы не увенчались успехом
tr	0	2 с . и 1 з.п.ф - лы , 2 ил
tr	0	Нельзя , конечно , придавать таким вещам значение : интуиции , предчувствиям не место в жизни прагматика .
tr	0	Я включил микрокамеру и обвел ею комнату , чтобы он смог увидеть
tr	0	Введение на входе компаратора двух пороговых элементов , подключенных к выходу делителя напряжения , обеспечивает допусковой контроль отклонения входного напряжения от минимального значения
tr	1	Одно ядро подводник укрепил на борту первого корабля , два – на борту второго , самого большого , и последнее – на третьем .
tr	1	Мясо было сочным , вино кроваво - красным .
tr	1	Он достал из кузова объемистый чемодан , а из него – балахон из полупрозрачной темной ткани .
tr	0	Дросселирующий элемент выполнен в виде закрепленного по периферии между крышкой и корпусом упругого кольца с радиальными прорезями , выполненными от центра к периферии
tr	0	При обычном движении в вашем распоряжении 420 или 460 лошадиных сил , в зависимости от мощности выбранного двигателя
tr	1	Первый всегда будет вызывать к себе ужас и отвращение , а второй- презрение и насмешку .
tr	1	Первый случай соответствует поглощению энергии от поля излучения , а второй — испусканию энергии в возмущающем поле .
tr	0	В стакане размещены запорный орган , опорная тарелка и расположенная между ними пружина
tr	0	Главный сегодня для россии и всего мира вопрос , что произойдет потом
tr	0	Можно избавить остальных от поедания этих ... гм ... птичек .
tr	1	У него были волосы цвета меди , у нее – золотые .
tr	0	Приобретение и передача обычных вооружений должны , по мнению нашего правительства , осуществляться под строгим бюджетным , гражданским и парламентским контролем
tr	1	Состав рабочей силы в здравоохранении , по всей вероятности , станет более интернациональным , а профессиональные границы — более проницаемыми .
tr	1	Химики обнаружили вещество фенилтиокарбамид , которое кому-то кажется горьким , а некоторым — безвкусным .
tr	0	K - коэффициент , равный отношению разрывного усилия одной н принятого диаметра корда
tr	0	Быть может , она отважится , наконец , прийти в мастерскую к его приятелю - художнику поглядеть картины ?
tr	0	Углубление образуют только на части контура , где необходимо получение фаски
tr	1	Вскоре скала стала отходить от океана , а тропинка – спускаться по ее склону .
tr	1	У двоих были черные волосы , у одного - светлые , а у четвертого - каштановые .
tr	0	Этаж - область поясницы , расположенные на поясах по всему периметру
tr	1	Из первой появились два карабинера , явно в чинах , а из второй – санитары с носилками .
tr	0	Между тем работа не ждет : существуют задачи , которые должны быть решены
tr	1	Интеллигентам в сан-франциско он говорит одно , ' плебсу ' в пенсильвании - другое .
tr	0	Устройство может быть использовано при измерении потерь , вносимых пассивными компонентами волоконно - оптических линий связи
tr	1	И я еще называл их христианами , а мягкосердечных индейцев – дикарями .
tr	1	И если первую версию поддерживал глава корпорации , то вторую только дочь погибшего .
tr	1	Функции канцелярии главного юрисконсульта рассматриваются в пунктах 44–55 , а функции управления по вопросам прав человека — в пунктах 56–65 предлагаемого бюджета .
tr	0	Сербия должна принять ряд антидискриминационных законов , включая рамочный антидискриминационный закон
tr	0	Как сообщил turan источник в партии , хулиганы нанесли удары тупым предметом и помяли вывеску и украли государственный флаг , висевший на дверях
tr	1	В иссыккульской области цены на непродовольственные товары выросли на 1,2 процента , цены на платные услуги - на 4,2 процента .
tr	0	Но теперь , если я кого и ненавижу , так это моего братца , да еще эту сатану в юбке , эту графиню ...
tr	1	Он важно уселся за другой стол , его сестра – за свое бюро .
tr	0	Ты должен был запереть , или , по крайней мере , закрыть все двери .
tr	1	Телохранитель на двадцать четыре часа стал королем , а король - телохранителем .
tr	0	Когда пришел в себя , мы с матерью по-прежнему оставались одни , она - мертвая , я - живой .
tr	1	Латеральная головка икроножной мышцы « включалась » наиболее быстро , медиальная головка- медленнее , а скорость мышечного включения камбаловидной мышцы была наименьшей .
tr	1	В рамках ппси приоритетной будет оставаться деятельность на северо-западе россии , а для японии - на дальнем востоке россии .
tr	0	Mercurius vivus не следует давать часто , не чаще , чем два раза за зиму
tr	1	Мизинец изображен в трех фазах , большой палец — в четырех , другие пальцы — в двух .
tr	1	Так , в дании он составляет 0,22 , в швеции и финляндии - 0,23 , в италии - 0,34 .
tr	0	Да , мы часто слышим , что развитые страны несут особую ответственность за судьбу мира
tr	0	Но перед этим мы вместе с тренерским штабом должны сформировать новую команду , оценить огромное количество кандидатов на попадание в сборную страны
tr	0	Изобретение относится к строительству , в частности к сооружению жилых панельных зданий
tr	1	Храбрость его была несомненной , слово верным .
tr	0	11 % ввп страны приходит на валовый региональный продукт области , это около 3,3 трлн . тенге
tr	0	Использование : изобретение относится к горной промышленности , в частности к способам взрывания горных пород
tr	1	Возможно , она ошибалась ; возможно , шонсу судьбой было предначертано утонуть , а ей – понести наказание за собственную жадность .
tr	0	Перед сесилией хансен стоит проблема : в условиях роста   муниципалитет нуждается в средствах , чтобы идти в ногу с ростом
tr	1	Кто-то берет одними позициями , кто-то - другими .
tr	0	Устройство содержит преобразовательный трансформатор силовой преобразователь , сглаживающий фильтр , измеритель параметров гармоник выпрямленного напряжения , выпрямитель , измерительный однофазный трансформатор
tr	0	Кроме того , иракская нефтяная промышленность впервые в истории оказалась под контролем демократически избранного правительства
tr	0	Слова \xee\x80\x80%ms\xee\x80\x81 не были включены в запрос , так как содержатся почти во всех документах
tr	1	Он заставил папу скрестить ноги , маму – держать шею под неудобным углом , а меня – изобразить достаточно придурковатую улыбку на лице .
tr	1	Меч образца 1875 г . полагался офицерам , а 1886 г . - старшинам .
tr	0	Некоторые каркасы закрепляют после установки панели в рабочее положение , когда стержни 27 пропущены через разрезы в лентах
tr	1	Инструменты казались живыми в их руках , музыка — голосом самой страсти .
tr	0	Плазменный поток может быть создан , по крайней мере , двумя сходящимися плазменными струями , в область слияния которых вводят эос
tr	0	Сущность изобретения : рабочий орган рыхлителя состоит из прямолинейной средней стойки , шарнирно присоединенной к механизму навески базовой машины
tr	0	На нагорной стороне стенки образована приемно - дренажная траншея , оборудованная в нижней части обратным фильтром
tr	0	Следует , чтобы программа институционального контроля рассматривалась регулирующим органом в целях проверки ее эффективности
tr	0	В половине из строящихся домов проведена внутренняя электропроводка , смонтирован водопровод
tr	1	Почему она полюбила джима , а джим — ее ?
tr	0	А в одной клетке обычно находится не меньше четырёх , а то и больше куриц
tr	0	Использование : в биотехнологии , для определения резус - принадлежности крови человека экспресс-методом
tr	0	Дэвид игнатиус - один из обозревателей postglobal , интернет-издания , специализирующегося на международной тематике
tr	1	Чай был горячим , картофельный суп — горячим и ароматным .
tr	1	Другие стали военными , купцами , некоторые даже разбойниками .
tr	0	В результате образуются две фазы - водная и масляная , которые по отдельности подвергают доочистке
tr	1	Она смотрела мне вслед , держа в одной руке подсолнух , а в другой половинку гребня .
tr	1	В общем объеме сделок 90,8 % приходится на акции и лишь 9,2 % - на облигации .
tr	0	Лично я не поверю ни одному вашему слову , пока вы не скажете , где тело
tr	1	Товарные цены были высокими , внешнее финансирование – изобильным , и экономика многих стран латинской америки стала расти .
tr	0	Кроме того , была обсуждена ситуация в киргизской республике , где не стихают политические страсти
tr	0	Изобретение относится к обработке металлов давлением , а точнее к мощным гидравлическим прессам с большим рабочим пространством для гибки , правки и штамповки крупногабаритных заготовок
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит рабочий барабан , всасывающую камеру коробчатой формы со сквозным щелевым отверстием в ее донной части
tr	0	К сожалению , в настоящее время довольно сложно определить степень государственной поддержки российского рынка биоэтанола в будущем
tr	0	"Завершает книгу глава 23 "" использование windows api "" , которая посвящена работе с функциями , заложенными в самой операционной системе microsoft windows"
tr	0	Кроме того , концы скобы с внутренней стороны имеют рифление
tr	1	Ткань рубашки была такой тонкой , а ее руки такими горячими !
tr	0	Дополнительно изменяют размер усилителя вдоль потока активной среды или скорость потока , а также расстояние между усилителем и резонатором и апертуру резонатора
tr	0	Обеспеченные россияне- предприниматели чаще покупают предметы роскоши и поддерживают более высокий уровень жизни , чем обеспеченные россияне - топ менеджеры
tr	0	На настоящий момент tele2 россия имеет 17 лицензий на оказание услуг сотовой связи и покрывает территорию , на которой проживает в 38 млн . человек
tr	0	При патологическом или при низком подошвенном рефлексе назначают терапевтические средства , которые в процессе лечения при необходимости корректируют
tr	0	Сущность изобретения : устройство включает основной контур , витки которого замкнуты посредством токопроводящего элемента с нелинейной вольтамперной характеристикой
tr	1	Глаза у нее были красными , волосы спутанными , лицо грязным .
tr	0	Кроме того , данный имитатор позволит использовать небольшие произвольные фрагменты транспьютерных систем большой размерности для отладки программ , предназначенных для системы в целом
tr	0	Сущность изобретения : клапанный механизм содержит коромысло , состоящее из двух рычагов с дополняющими друг друга проушинами , установленными на пальце и подпружинными с торцов
tr	1	В 42 процентах случаев изнасилования детей совершали сотрудники сил безопасности или члены вооруженных групп , в 58 процентах случаев — гражданские лица .
tr	0	Налоговая ставка в соответствии с мсфо незначительно выросла вследствие наличия поправок на доходы и расходы , не уменьшающие налогооблагаемую базу
tr	1	По умолчанию для выделения неуверенно распознанных символов используется голубой цвет , для несловарных слов - розовый .
tr	0	Он посоветовал капитоле вывесить в окне своего дома флаг патриота с количеством звезд по числу членов института , надевших военную форму
tr	0	Напомним , что для гармонических форм а , р одинаковой полной степени определено скалярное произведение ( а , р)= |ал#р .
tr	0	Использование : изготовление композиционных материалов для радиоэлектроники , импульсной техники и др
tr	0	Комитет осуждает такие нападения на гражданское население , вне зависимости от того , кто их совершает , и считает , что их не следует допускать
tr	1	Но киллиан не был выдуманной принцессой , а я не принцем - спасителем .
tr	0	Использование : область машиностроения , в частности погрузчики , снабженные системами защиты оператора при опрокидывании и от падающих предметов
tr	0	Более того , колориметрический метод нашел широкое применение в анализе органических веществ различных классов и разного происхождения
tr	0	При использовании вспышки на снимке может возникнуть эффект “ красных глаз ” объекта или появиться расплывчатые белые округлые пятна .
tr	1	Из пяти стихий в эпоху легенд более близкими мужчинам считались огонь и земля , а женщинам - вода и воздух .
tr	0	В июне 1973 г . советский лидер леонид брежнев посетил дом ричарда никсона в сан-клементе , калифорния
tr	0	Следовательно , это отношение при надлежащем выборе единиц можно положить равным единице
tr	1	Священник сожалеет , что приходится применять столь жесткие меры , но считает замок средоточием зла , его владельца — воплощением дьявола .
tr	0	Мной всю жизнь кто хотел , тот и вертел
tr	0	Большинство экспертов считает , что встреча буша с путиным не приведет к достижению значительного прогресса
tr	1	Иногда он звался эверардом , как то было в отеле « брайтон » , иногда – капитаном эверардом .
tr	0	Использование : в области порошковой металлургии , в частности для получения быстрозакаленных порошков из расплава
tr	1	После транспортировки устройства может возникнуть необходимость отрегулировать калибровку печати , если печатный текст становится расплывчатым , а изображения — блеклыми .
tr	0	Он также указал на разработку в парламенте законопроекта , запрещающего съемку депутатов и чиновников без их согласия под предлогом защиты тайны частной жизни
tr	0	И еще , сделай так , чтобы агенты знали друг о друге как можно меньше
tr	0	Мы едем поездом , чтобы не зависеть от капризов погоды
tr	0	К услугам гостей 2 бассейна , 2 гидромассажные ванны , а также бесплатный трансфер до пляжа
tr	0	В газовой среде детектора создают резонансный коронный разряд при напряжении на аноде , выбранном в интервале значений 3,730,2 кв
tr	1	Мистер вандермар уцепился за ножку стола , а мистер круп , в свою очередь , за него самого .
tr	0	После лечения клиническая эффективность в 2,5 - 3 раза более выражена , чем при лечении по базовому способу , ремиссия наступает у 88 % больных
tr	0	С окисью триметилена образуется , по-видимому , линейный полимерный эфир селенистой кислоты
tr	0	Это очень простой , но очень мощный пример рабочего процесса
tr	1	Вы направляете свою любовь на бога , а ненависть — на дьявола .
tr	0	Христианам , как христианам , не следует верить философским теориям бессмертия
tr	1	Случайно я тоже знаком с этой дамой и могу подтвердить , что она так же любит лососину , как моя пациентка икру .
tr	0	Рябовский с.в. , екимов в.в. , трохалин в.п
tr	0	Один из путей - косвенное рефинансирование займов , предоставленных на коммерческих условиях , с помощью нового льготного финансирования платежного баланса
tr	0	В дисках выполнены радиальные прорези , ширина которых превышает диаметр шарика , а в корпусе выполнены две замкнутые канавки
tr	1	Теперь все это казалось таким далеким , а тот джим гарденер - таким наивным .
tr	0	Зарегистрированные голограммы восстанавливают , а показатель преломления исследуемой среды определяют путем измерения пространственных частот интерференционных полос на сформированной интерференционной картине
tr	0	"Цена акции ао "" банк грузии "" продолжило движение по нисходящей , но незначительно"
tr	1	Таким образом , для пробит - модели мы имеем f ( 32.5 ) а для логит - модели — pf ( 32.6 )
tr	0	Использование : область станкостроения , в частности обработка деталей на многопозиционных агрегатных станках и автоматических линиях
tr	0	В нынешнем году планируется бурение поисковых скважин на южно-васюканской и савицкой структурах .
tr	1	Когда дело было сделано , я посмотрела на веру , а она — на меня , и ничего не надо было говорить .
tr	0	Анатол плугару рекомендует парламентариям использовать его обращение для того , чтобы призвать конституционный суд проявлять равное отношение ко всем нарушающим основной закон государства
tr	0	Если на компьютере установлена программа microsoft office outlook 2007 , в меню crm выберите команду параметры
tr	0	По мнению г-на слепнева , главным в повестке обсуждения атэс должно стать обеспечение гармоничного развития региона
tr	0	Самые последние случаи имели место в порт-о - пренсе , однако такие случаи также имели место в артибоните , гранд ансе и северных департаментах .
tr	1	В структуре страховых выплат на долю добровольных видов страхования приходится 35,3 процента , обязательных видов страхования - 64,7 процента .
tr	1	Мы запустим xscope на хосте sun , а клиента xclock на хосте svr4 .
tr	1	Никогда еще лифты ему не казались такими медленными , а коридоры — такими длинными .
tr	0	Особенно там , где такой практики никогда не было
tr	0	Супермаркет , бары и другие магазины также находятся в 100 метрах
tr	0	Напомним , что ранее руководство банка прогнозировало чистую прибыль на текущий год на уровне 200 - 220 млрд руб
tr	0	Внутри находился их единственный пистолет и к тому же небольшой .
tr	1	Некоторые устремились к баранине , которой по-прежнему было вдоволь на вертеле , другие к бочкам с дешевым бесплатным вином .
tr	1	Для нее я был супругом , для них — отцом , для вас — желанным и уважаемым благодетелем .
tr	1	Текст уровня 1 отображается внутри стрелок , а текст уровня 2 — под стрелками .
tr	0	100 ребят из детских домов получили необычный новогодний подарок – сказочное путешествие в великий устюг , на родину деда мороза
tr	0	В декабре прошлого года верховная рада украины приняла налоговый кодекс украины , многие положения которого вступили в силу уже с 1 января 2011 года
tr	0	7:28 и склонивший на меня милость царя и советников его , и всех могущественных князей царя !
tr	0	Поэтому мысль о том , что меня должны убить вместо него – как бы это выразиться – была мне неприятна .
tr	0	С учетом последних новостей из вашингтона и виргинии , это , по-видимому , пора сделать
tr	1	Применительно к сделке беспоставочный валютный опцион , где валюта на покупку является расчетной валютой , а валюта на продажу — базовой валютой :
tr	0	В случае , если последствия этого изменения носят существенный характер , в ведомости должна приводиться соответствующая информация об этих последствиях и даваться количественная оценка .
tr	0	Кузнец , если я пройду через все это и останусь жива , ты мне за все заплатить .
tr	1	Отчасти это было карой , отчасти — испытанием .
tr	1	Осанка ее была прямой , походка – уверенной .
tr	0	Сущность : камера для хранения продуктов содержит основание , над которым расположена неподвижная четырехугольная рамка , установленная на вытяжном вентиляционном коробе
tr	0	Наша жизнь определяется ритмами восхода и захода солнца , а также , на более тонком уровне , ритмом движения луны и звёзд .
tr	0	Со знаменитой горы сахарная голова , которая расположена всего в 6 км от отеля , открывается великолепный вид на город
tr	0	Либеральные прозападные партии потерпели жестокое поражение , а ряд других оппозиционных партий назвал выборы фарсом , устроенным кремлем
tr	0	Генерал сообщил , что азербайджан обладает одними из самых мощных систем противовоздушной обороны на постсоветском пространстве , которые имеются на вооружении всего лишь нескольких стран
tr	0	Поочередно с продувкой в эластичной оболочке создают разрежение , что улучшает процесс сушки
tr	0	Сегодня решения cboss эксплуатируются операторами связи в таиланде , индонезии , непале , лаосе , камбодже , сингапуре и других азиатских странах
tr	1	Закрытие сделки ожидается 17 февраля по гдр и 21 февраля - по локальным акциям .
tr	1	Ветра пока не было , и воздух оставался совершенно неподвижным , ночь - густой и душной .
tr	0	Национальный театр , карлов мост , вацлавская площадь и популярное кафе славия находятся на расстоянии пешей прогулки
tr	1	Из этих двух свидетелей один является экспертом , а другой — свидетелем фактических обстоятельств .
tr	1	Я назвал ваше сердце зорбой , а полет вашего разума — который есть не что иное , как утонченная энергия мысли — гаутамой буддой .
tr	1	Его великолепная фигура и посадка головы впечатляли ; черты его лица были безупречны , глаза — безжалостны .
tr	0	Реферат : изобретение относится к способу получения таблетированных комплексных удобрений , с микроэлементами и может быть использовано в их производстве
tr	1	В первой форме этот объект объявляется вне using - инструкции , а во второй — внутри .
tr	0	В 1999 году нато отказалась ратифицировать обновленный вариант договора , требуя вывода российских войск из двух бывших советских республик - грузии и молдавии
tr	0	Для долота с боковой промывкой наклон перемычек выполнен в сторону , противоположную вращению шарошки
tr	0	"Давайте будем находить фразы с новыми словами по этой теме , добавлять их в список "" _ _ _ _ _ "" и переводить"
tr	1	Их кожа имела не теплый золотистый цвет , а белый ; у большинства волосы были совсем светлые , а у других огненно - рыжие .
tr	0	Так , на конец 2007 г . запасы по данным бурятзолота были в 1.5 раза выше , чем по данным hrgm
tr	0	Для незамещенного 5-винилтетразола ( 1 ) оба конформера равнозначны , что подтверждается данными ик - спектроскопии
tr	0	Затем она подняла руки , благословляя и прощаясь со всеми
tr	0	Применение таких летучих жидкостей , как растворитель или бензин , приведет к повреждению наружной поверхности машины
tr	1	Корпус сообщен с системой 12 подачи холодного газа , а патрубок - с системой 10 подачи горячего газа .
tr	1	По умолчанию mysql ставит пустые значения в самое начало при сортировке по возрастанию и в самый конец - при сортировке по убыванию .
tr	1	Спецназовец на лыжах идёт втрое быстрее , а на снегоступах – вдвое .
tr	1	Вверху ременная мышца шеи прикрепляется к поперечным отросткам позвонков верхнего шейного отдела позвоночника , а ременная мышца головы — к сосцевидному отростку височной кости .
tr	1	Мы предаем очень мало значения тому , что люди говорят , и очень большое значение тому что люди делают .
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в промышленном производстве ягод
tr	0	На корпусе смонтированы пальцы и выполнены дорожки качения , в которых размещены тела качения
tr	0	Резерв переоценки инвестиционных ценных бумаг , имеющихся в наличии для продажи
tr	0	Стакан 10 размещен на штоке гидроцилиндра с возможностью перемещения вдоль него , а захваты установлены внутри стакана радиально ему
tr	0	Группа подписала кредитный договор на три года , выраженный в долларах сша , на сумму , эквивалентную 5 141 500 руб .
tr	1	Ее мать была школьной учительницей , отец — банковским служащим .
tr	0	И тот действительно пошел в поперечном направлении , медленно и плавно , поблескивая серебристым величием огромной цистерны , подобно вдовствующей королеве на торжественном приеме .
tr	1	Покои освещены восковыми свечами , двор — факелами , а городские улицы — фонарями .
tr	0	Монокуляр снабжен кронштейном для установки его на местные предметы , выбранные в качестве опоры
tr	0	Эти сведения могут также быть использованы для персонализации содержимого для пользователей , но не будут использоваться для связи с ними
tr	1	Они всегда помнили фазу луны , но редко – день недели .
tr	0	Хуже печатать от этого она не станет , хуже и так некуда , а вот больные начнут коситься .
tr	0	Он не любил своего предшественника михаила горбачева , так же как многие его предшественники не любили своих предшественников
tr	0	Для многих государств среднего востока то , что хочет китай , сейчас так же важно , как и интересы сша
tr	0	Комитет хотел бы получить тексты этих законов , а также тексты любых других законодательных актов , принятых в этой области
tr	1	Редакторша заказала замороженный дайкири , я — виски со льдом .
tr	0	Электронное письмо должно иметь заголовок ( « тема письма » ) , идентичный индивидуальному идентификатору
tr	0	Сжатый газ подают в виде струй , истекающих под углом 15 - 90 ° к горизонтальной плоскости
tr	0	Административные разрешения ( например , на изменение унифицированной многомерной модели ) могут предоставляться независимо от разрешений на доступ к данным
tr	0	Разрушение полезного ископаемого осуществляют поэтапно в выемочных камерах с формированием секторообразного забоя , наклонного в сторону периферийных скважин
tr	0	Ральф увидел длинные , цвета свинца пятна , опоясавшие нижние конечности сержанта .
tr	0	Вдруг – один : i уже со мной нет – не знаю , как и куда она исчезла
tr	1	Когда мистер бамбл услышал эти весьма неожиданные звуки , на лице его отразилось сначала недоверие , а затем изумление .
tr	0	Элeктpичecкий кoнтaкт в клинкe пpeдcтaвляeт coбoй изoлиpoвaнный штыpь , пpипaянный к пpoвoдy , идyщeмy к лaмпoчкe
tr	1	Все эти маленькие дырочки - словно бог был поваром , а она - корочкой пирога .
tr	0	Израильские оккупационные силы также разрушили во время вторжения два дома и похитили семь мирных граждан , в том числе четырех женщин
tr	0	Он что-то хотел сказать , и вдруг эта завеса .
tr	0	К услугам гостей удобное транспортное сообщение , просторные номера и бесплатный послеобеденный чай каждый день
tr	0	1 з . п . ф - лы , 1 ил
tr	0	По официальным данным , азербайджан закупил в грузии 13 самолетов су-25
tr	0	Использование : в медицине , анестезиологии , для профилактики осложнений неингаляционного наркоза
tr	0	Аширу в   ходе телефонного разговора 21   декабря 2012   г . , судно и   его команда продолжают удерживаться нигерийскими властями
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит одну антенну , семь линий задержки и шесть разветвителей
tr	0	Большая часть древесины , 74 % используется в качестве дров для отопления
tr	0	Хранимая процедура sp_script_synctran_commands возвращает результирующий набор , состоящий из одного столбца типа nvarchar(4000 )
tr	0	Когда собака оживлена , она весело помахивает хвостом
tr	0	Далее он повторил излюбленную фразу властей , что журналист не только представитель этой профессии , но и гражданин страны
tr	0	Трескунов евгений борисович , маршанский александр гаврилович , фостиков анатолий алексеевич
tr	0	Гуам и ба приняли коммюнике о сотрудничестве в области политики , экономики , энергетики и безопасности
tr	0	Всего более 150 членов общественности - политики , правозащитники , общественные деятели , работники прессы и культуры
tr	0	Авторы показали , что три реакции изопропилтропилового эфира с бромистым тропилием действительно происходит отрыв гидрид - иона и от изопропильного радикала и от циклогептатриенильного кольца
tr	0	Rio будет гарантировать справедливый и недискриминационный доступ к сетям , и в то же время способствовать рыночной интеграции
tr	1	В апреле рост продолжился , 23 апреля цена тонны наличного металла составила 7150 долларов , а трехмесячного контракта – 7160 долларов .
tr	1	Его тон был жестким , а приговор окончательным .
tr	0	Прошу занести в судовой журнал , второй пилот : ура нашим бравым кадетам … нет , наверное , кадеткам …
tr	1	Отсюда шел второй коридор , высеченный в толще стены , за ним была еще одна дверь , а за ней — место казни .
tr	0	Ты его сорвала на своем поле у круа‑верт , сразу видать .
tr	0	Методы испытаний - по гост 9959 - 74 , гост 9957 - 73 , гост 8558.1 - 78 , гост 9958 - 81
tr	0	Сущность изобретения : конструкция щетки состоит из обоймы 1 , гибких прядей 2 , нажимной планки 3 , стяжных болтов 4
tr	0	Апелляционный суд осуществляет определенное законом апелляционное правосудие , и его полномочия ограничены теми , которые были ему предоставлены
tr	1	Присоедините один конец кабеля scsi к гнезду на задней панели сканера , и другой конец – к гнезду scsi на карте интерфейса pci scsi .
tr	1	Полы он сделал из обтесанных бревен меньшего размера , а кровлю — из тонких жердей , плотно сдвинутых и основательно прикрытых древесной корой .
tr	1	По сравнению с советским периодом производство говядины упало в 12 раз , свинины – в 7 раз .
tr	1	Голова , туловище и его органы образуют верхнюю , а ноги и ступни - нижнюю часть .
tr	0	Благодаря станциям метро u - bahn и городской железнодорожной линии s - bahn на вокзале hauptbahnhof , вы сможете быстро перемещаться по баварской столице
tr	1	Он был специалистом по международному торговому праву , она – экспертом по самообороне .
tr	0	Адгезия пленки к трубе уменьшается , а газовыделение из расплавленной клеевой прослойки способствует отрыву пленки от трубы
tr	0	Запуск задания преобразования невозможен , если учетные данные пользователя не назначены с помощью свойства usertoken
tr	0	Они сидели за столом , начиная с часа или двух пополудни .
tr	0	Н. и. шуйкиным было изучено гидрирование и гидрогенолиз фурановых соединений , а также термические и каталитические превращения дигидрофуранов .
tr	0	Он стал прикидывать , исчезнет ли деревенский дурак или продемонстрирует честность ; вором окажется он или ханжой , ищущим вознаграждения .
tr	0	Использование : область бурения скважин , а именно шарошечный породоразрушающий инструмент
tr	0	Использование : в сельскохозяйственном машиностроении , в частности в зерноуборочных комбайнах
tr	0	На основании этого закона к концу 2006 года все медийные и полиграфические организации , учрежденные окружными властями , будут объединены в издательский дом
tr	1	И свиная голова съест тебя , а ящерицына — меня !
tr	1	Резюме сметы расходов приводится в приложении v , а дополнительная информация к ней - в приложении vi .
tr	0	Изабелла , будучи пьяной , поставила машину на холме и забыла про тормоз
tr	0	Нам придется в этой борьбе иметь необходимое решение также и международного вопроса , или , вернее , междугосударственных вопросов .
tr	0	Говорит господь ; не себя ли самих к стыду своему ?
tr	0	30 октября выбор будет заключаться отнюдь не в том , возвращаться или не возвращаться
tr	0	Общество ' мемориал ' занимается защитой прав человека , а также публикацией архивных материалов , касающихся массовых репрессий
tr	0	Если провести параллель , мвд только симулирует процесс реформы , не желая понимать , что такое демилитаризация и демократический контроль
tr	0	Юридический адрес : республика узбекистан , 100000 г . ташкент , ул . амира темура , 25
tr	1	Я хорошо служил тьме , как и она мне .
tr	0	Со сцены исполнялись классические произведения баха , моцарта , вивальди , альбиони , сарасате , рахманинова , андерсона , пьяццоллы , штрауса
tr	0	Солнце светит кругом яркими лучами , и лучи разбивают , как стекло , тонкий лед светло , ярко , весело !
tr	0	Как бы то ни было , теперь я стал нужен , и я счастлив , что могу об этом сказать .
tr	1	Сидящие на дешевых местах обыватели наслаждались пьесой , но джонни фонтейну она казалась верхом безвкусия , а игра риты — бледной и невыразительной .
tr	0	Она решила подыграть им и охотно принимала услуги , экономя силы и притворяясь , что не понимает их языка
tr	0	Один из кораблей чейзенов прошел по другому борту , и старший на нем поднялся с места , чтобы низко и размашисто поклониться кейде .
tr	0	Меня совершенно не касается , была ли диана беременна , и если да , то от кого
tr	1	Обозначим через ss класс представляющих функций множеств , состоящих из номеров последовательностей , а через тг — класс представляющих функций деревьев .
tr	0	И в этот миг он понимает , что может написать роман
tr	0	Показатели преломления материала первых четырех линз равны между собой и не превышают 1,66 , а пятой не превышают 1,62
tr	0	Сочетания клавиш можно использовать для удобного выхода из skype , отправки файла и др
tr	0	Наиболее удачным решением последней задачи с точки зрения мировой практики является оснащение складского хозяйства современной системой управления складом , представленной gmcs cargo terminal
tr	0	В манере этой было что-то щегольское и в то же время изысканное , грациозное и вместе с тем хулиганское .
tr	1	Намотка бумаги должна быть равномерной и плотной по всей ширине рулона , обрез кромок ровным и чистым .
tr	0	"Водопропускной элемент 4 выполнен в виде поперечных равномерно распределенных по верховому откосу участков фильтрующих "" лент "" , не закрытых экраном 2"
tr	1	Это выглядело так , будто бы я был бесплотным духом , а джеймс джессоп – существом из плоти и крови .
tr	0	Несмотря на эйфорию возрождения мировых фондовых рынков за последние два года , мировая экономика остается хрупкой
tr	1	Многое покажется загадочным , кое-что непоследовательным , но далеко не только кротость увидит и почувствует он .
tr	0	Занимайтесь чем-то одним , не беритесь за все сразу
tr	0	27 мая , москва , отель « балчуг кемпински
tr	0	Выберите изображение , звуковой сигнал или световой эффект , ► сохр . для сохранения контакта
tr	0	Величину давления повышают до превышения предела текучести материала крышки , который ниже предела текучести материала испарительном камеры
tr	0	Мальчик витя попался голодному или глупому ( или и то , и другое сразу ) вампиру .
tr	0	Николае панфил напоминает , что среди избирательных обещаний нынешнего руководства фигурирует и запуск в начале 2015 года государственного реестра избирателей
tr	0	Каждый разделительный элемент представляет собой радиально расположенную съемную камеру , заполненную полыми волокнами
tr	1	Обычно результирующие промежуточные итоги появляются справа , а соответствующие заголовки — в первом столбце .
tr	0	Директор недавно созданного государственного департамента усыновления уволился , оставив судьбу 90 тысяч украинских сирот в подвешенном состоянии
tr	1	Там нет в помине тех четких этических делений , о которых мы думаем , называя ирландию католической , а новую англию — пуританской .
tr	0	Теория распространения нововведений , которая использовалась в других областях изучения потребителей ( 171 ) , по-видимому , не применялась при изучении рекламы алкоголя
tr	0	Изобретение относится к металлургии , а именно к производству труб из низкоуглеродистых стадий
tr	1	Один является принципом неизменности , а другой принципом изменения .
tr	1	Дома будут низкими и старыми , улицы – узкими , река – неширокой и мутной .
tr	1	Все операции по управлению пользователями должны подвергаться централизованному аудиту , а журналы аудита - анализу ;
tr	1	Один из двух спартанских царей был жрецом зевса лакедонского , а другой — зевса уранийского .
tr	0	Но возможно , именно эта уверенность в своих хороших намерениях делает их слепыми к разрушениям , которые они творят
tr	0	Измельченные до заданной крупности частицы через патрубок 14 выносятся потоком в циклон 15 , накапливаются в бункере 16 с последующим удалением через разгрузочное устройство 17
tr	0	Сущность изобретения : система содержит блок 1 автоматической газовой защиты , генератор 3 , атс 7 , блок 10 полосовых фильтров и схему 12
tr	0	Он возвысил человеческий язык и человеческое сознание как никогда и никто другой .
tr	1	Корпус будет являться собственностью принимающей страны , а передвижная мебель и оборудование — собственностью участвующих организаций .
tr	0	В затяжке установлена арматурная сетка 4 , в которой рабочая продольная арматура 5 усилена крюками 6 на плоских опорах 2
tr	1	Население азии увеличивается на 1,5 процента в год , океании — на 1,4 процента и северной америки — на 1 процент .
tr	0	Таким образом был установлен разумный паритет между задачами , которые поручены внешним организациям , и теми , которые решаются своими силами
tr	0	Темпы роста объемов работ с применением колтюбингового бурения в канаде просто огромны , что в первую очередь связано с добычей метана в угольных пластах
tr	1	Действия : малый блайнд ставит $ 200 , большой блайнд колл .
tr	1	Мои ноги были длинными , тело – сильным , сердце – целым .
tr	0	Отличительной особенностью спутника является наличие полностью управляемой антенны , которой меняет свое положение в зависимости от желания владельца
tr	1	Ты считаешь меня первым гардемарином , а себя вторым .
tr	0	Двигатель соответствует экологическим стандартам euro iii , euroiv
tr	1	Таким образом , душа ее казалась материальной , а тело — духовным .
tr	0	Группа классифицирует финансовые активы по следующим категориям : имеющиеся в наличии для продажи , а также займы выданные и дебиторская задолженность
tr	0	Я говорю это без иронии , я бы с удовольствием принял участие в его экспедиции
tr	1	Одна прививка делается в возрасте 12 месяцев , а вторая - в возрасте 4 лет .
tr	0	Переходники 4 выполнены в виде гаек с разнонаправленной резьбой на концах , а наконечники - в виде стаканов с резьбой соответствующего направления
tr	0	И до того , как это движение перешло в объятие или , не дай бог , в поцелуй , я выставила вперед руку .
tr	0	Кнопка сравнения , показывающая , идентичны ли файлы в диалоговом окне выбора , была бы очень полезной
tr	1	В языке uml классы изображаются в виде прямоугольников , наследование — в виде линии со стрелкой .
tr	0	Способ переработки продуктов флотационного обогащения , содержащих золото
tr	1	Лангли встал справа от габорна , скалбейн — слева .
tr	0	Это был спектакль , поставленный в прекрасной обстановке , и его победы были триумфом красоты и таланта
tr	1	Из многообразия других « методов самозащиты » айкидо резко выделяется своим изяществом и утонченностью , но особенно — своими этическими установками .
tr	1	В левом окне на рис . 3.8 показана частично заполненная форма , а а правом окне - результат активизации этой формы .
tr	0	Реагент 1 : алкан или алкен c1-c4 , 1 атом хлора , реагент 2 : фтористый водород
tr	1	Как сказал один известный деятель , хороший политик думает о выборах , а государственный деятель о будущих поколениях .
tr	0	Не допускается добавление в натуральные соки сахара , искусственных красителей , синтетических , ароматических и консервирующих веществ , за исключением аскорбиновой и сорбиновой кислот
tr	0	Другими словами , рынок объективно настроен на падение доходности
tr	0	Решение системы ( 7 ) с граничными условиями ( 10 ) позволяет найти коэффициенты r и т ( 5 ) 8'9
tr	0	Плавающие ножи состоят из корпуса , имеющего внутреннюю коническую полость , и режущей части устройства в виде 2-витковой спирали
tr	0	Джонни сделал вторую попытку , и она машинально ткнула клинком глубоко в ночь
tr	0	Использование : в опорах быстровращающихся валов для уменьшения нагрева рабочей жидкости , увеличения интенсивности теплоотвода и уменьшения потерь мощности на трение в зонах торцовых перемычек
tr	0	К таким вещам относилась , во-первых , античная бронза ; во-вторых , друзья .
tr	0	Независимо от того , насколько тщательно эта действительность маскируется вашингтонскими речами относительно грузии
tr	1	Ему выпало спать наверху , мне внизу .
tr	1	Те двое это одобрили , но теперь встал вопрос , кто будет передним , а кто задним .
tr	0	В этом плане одним из нерешенных вопросов является определение области применения будущей конвенции , а также ее связь с существующими международными договорами
tr	0	Оценив риск , компания может выбрать один из следующих способов
tr	1	В 2005 году число официальных дел составило 150 , а неофициальных дел — 116 .
tr	1	Мебель была удобной , но далеко не новой , ковры потертыми .
tr	1	Занавески в гостиной были ярко‑красными , а линолеум – красно‑зеленым .
tr	1	На минимуме потенциометр имеет нулевое сопротивление , на максимуме — предельное .
tr	0	По прошествии получаса игры алессандро дель пьеро сравнял счет , но удар крейга беллами на 80-й минуте принес победу валлийцам
tr	0	Настоящий стандарт распространяется на природный сжатый газ , применяемый в качестве топлива для двигателей внутреннего сгорания и предназначенный для заправки автотранспортных средств
tr	0	Использование : в предметах культурно-бытового назначения , игрушечных наборах , демонстрационных стендах
tr	0	Производные 4-бензоил - изоксазола , гербицидная композиция и способ борьбы с ростом сорняков
tr	0	Каждое рабочее колесо расположено в соответствующих камерах , соединенных между собой
tr	1	Летом это было неплохо , но зимой , когда холодные сквозняки всю ночь гуляли по полу , - ужасно .
tr	0	Изобретение относится к литейному производству , в частности к формовочным и стержневым смесям , отверждаемым сернистым ангидридом
tr	0	Российский футбол сейчас в зимней спячке , а поля его заморожены
tr	0	Сведения о ходатайстве оао агентство « распространение , обработка , сбор печати
tr	0	Теперь девелоперы поменяли точку зрения : спрос на офисы приходит и уходит , а хорошее жилье востребовано всегда
tr	0	Как и в случае с зубной нитью , важно помнить , что самое главное — это проводить дефрагментацию регулярно
tr	0	По данным на конец июля , было выдано 65 шельфовых лицензий на углеводородное сырье , принадлежащие 26 недропользователям
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит заостренный стержень , установленные на его крепежном конце шайбу с вырезами под бранши и прижимную пробку
tr	1	Если бы каждый любил себе подобных , женщины влюблялись бы в женщин , а мужчины — в мужчин .
tr	0	Хотя большинство из нас отказывается от создания дисков аварийного восстановления , желая ускорить процесс установки , на самом деле это рекомендуется делать
tr	0	Может , в назначенный час он падет мне на плечи , как белоснежная , тонкой выделки кашмирская шаль ?
tr	0	Один ролик установлен на торце винта посредством вертлюга , два установлены на наружной поверхности конической части патрубка со стороны его большего диаметра противоположно друг другу
tr	0	Согласно второму варианту способа на поверхность исследуемой детали устанавливают шарообразный образец , подвергают его воздействию струи абразива до придания образцу конусообразной формы
tr	0	Ищите новых друзей , флиртуйте , общайтесь и приятно проводите время
tr	1	Его с большой долей достоверности можно отнести к техническим службам и с меньшей — к базовому уровню .
tr	1	Светлым кружком обозначен большой вертел бедренной кости , черным кружком -   бугристость седалищной кости .
tr	0	Зону конденсации размещают над зоной испарения на высоте н , определяемой приведенного в формуле изобретения выражения
tr	0	Вы никогда не должны говорить комулибо свой пароль , даже тех.службе .
tr	1	Канал - как правило , канал 0 используется для устройств parallel ата , а канал 1 - для устройств serial ата .
tr	0	Для запада было бы глупостью отрицать тот факт , что россия великая держава и что ее влияние в некотором роде усилилось
tr	1	В то же время часто яйца раскрашивают в другие цвета , в том числе одно яйцо – в разные тона .
tr	0	Они позволят вам разбить списки адресов , как в предыдущих версиях exchange
tr	0	Эта трехсторонняя конференция стала историческим событием , объединившим три основных сектора , которые могут оказаться в большом выигрыше , если будут работать вместе
tr	0	На протяжении последних восьми лет эти нарко - террористы убили тысячи людей и похитили более 6 000 заложников , включая 140 иностранцев
tr	1	В мов свободные силовые электроды цепочек ув связаны через диоды с входными выводами , а через вспомогательные ув - с одноименными силовыми электродами пув .
tr	1	По умолчанию , apache использует второй формат , a microsoft hs — третий .
tr	0	В корпусе установлено приспособление для перемещения банок , выполненное в виде двух торов 10 , 11 , соединенных бесконечными лентами 12
tr	1	Старшему из них было восемьдесят лет , а самому младшему – всего четыре года .
tr	1	Эта часть поверхности напоминает часть надутой автомобильной камеры , а касательная плоскость — плоскую доску , лежащую на ней .
tr	0	Истэчники : ммвб , ртс , оценка ткб капитал
tr	1	В 1997 году половина экспорта стран африки приходилась на страны европейского союза , а еще 20 процентов - на соединенные штаты америки .
tr	0	Основной слой кровли , защищающий спортивное сооружение от воздействия атмосферных явлений , выполнен из листов профилированного алюминия
tr	0	Использование : сельскохозяйственное машиностроение , в частности конструкции орудий для поверхностной обработки почвы
tr	0	До тех пор , пока он не бросил на нее этот свой взгляд
tr	0	Естественно , мы рекомендуем использовать аппаратуру серии azur производства компании cambridge audio
tr	0	Мы возьмем с собою большой рояль и … и … один экземпляр броунинга .
tr	1	Я отбивался от них кулаками , пока рики не прижал коленом к полу одну мою руку , а бобби – другую .
tr	0	Как только проснетесь утром ( до того , как что-либо съедите или выпьете ) , почистите зубы и прополощите рот водой
tr	0	В перспективе , возможно , следует стремиться к выработке многостороннего , взаимоприемлемого международно - правового документа , направленного
tr	0	Использование : изобретение относится к медицине , а именно к химико-фармацевтической промышленности , и касается способа получения средства , обладающего антианафилактической активностью
tr	1	Фрагментом называется группа смежных секторов , а блоком — группа смежных фрагментов .
tr	1	Семь разрядов ( битов ) кода предназначены для выражения уровня сигнала , а восьмой разряд — для идентификации его знака
tr	0	Повестка дня заседания совета директоров эмитента : « об одобрении сделок , в совершении которых имеется заинтересованность
tr	1	Греки куда больше интересовались тем , как вода может превратиться в живую рыбу , а безжизненная земля — в высокие деревья и яркие цветы .
tr	0	Несмотря на проведение реформы ценообразования , реальные цены в период 20002005   годов по существу снижались
tr	0	Прочие расходы , не уменьшающие налогооблагаемую прибыль , и необлагаемые статьи , нетто
tr	1	Если вы будете держать в одной руке это самое , а в другой свечку , он прекрасно все прочитает .
tr	0	Общее количество поставляемого по контракту товара , мт
tr	0	Безработные , получающие пособие по безработице , в период обучения - грант на обучение
tr	1	Для запуска службы щелкните на кнопке start service , для остановки — на кнопке stop service .
tr	0	Вот тогда-то у нас и будет настоящая колония , а не просто место для перевоспитания злодеев и добычи лекарственного сырья .
tr	0	Беликов игорь вячеславович , директор российского института директоров
tr	1	Просто один объект относится к типу i terator , а другой — к типу const j terator .
tr	0	Вспоминаю , как , когда я жил в коммунистической польше , ко мне в состоянии полного отчаяния пришел один мой друг , поляк
tr	0	К сожалению , для большинства как государственных , так и частных предприятий беларуси неблагоприятная внешняя среда является основным препятствием на пути развития
tr	0	Кеймен был очень высоким и очень-очень чёрным , а черты его лица , в силу их невероятных размеров , казались нереальными .
tr	1	Верзилу зовут дизель , а немого — пумеранг .
tr	0	Отец бенвель с головы до ног изображал скромное смущение и вежливое старание его скрыть .
tr	0	Давление масла в камерах 49 , 50 и пружины 47 , 48 уравновешивают силу давления пара в камерах 43 , 44 сильфонов 41 , 42
tr	1	В самом деле , их левые сопряженные соответствуют начальному объекту и копроизведению , а правые сопряженные — терминальному объекту и произведению .
tr	0	Есть одно важное исключение из правила пантомимы , и , м обычно , это исключение на основе правил .
tr	0	В состав общественного совета будут включены журналисты , активные блогеры , представители общественных организаций и активисты
tr	1	Импорт увеличился на 25,7 процента , экспорт - на 4,8 процента .
tr	0	Сценическое освещение – дело серьезное , однако ты пустила его на самотек , а до генеральной репетиции всего три недели .
tr	0	Vga ( 640 x 480 ) дает более четкую картинку , хотя изображение будет не столь гладким во время быстрых смен сцен
tr	0	Делят схему линеаментов на окна квадратной формы , фиксируют центры и отрезки линеаментов , находящиеся внутри окна
tr	1	Обычно одс благоприятных возможностей выражается в положительных величинах , а риски - в отрицательных величинах .
tr	1	В этом списке , киевский университет им . тараса шевченко занял 1346-е место и киево - могилянская академия 2055-е .
tr	0	Поисковое бурение проведено на пяти структурах - хвалынской , 170-км . , широтной , сарматской и ракушечной
tr	0	Мне доставляет большое удовлетворение препроводить настоящим меморандум правительства монголии о мерах , принятых монголией в целях осуществления декларации тысячелетия
tr	0	Комитет с похвалой отозвался о включении в описательную часть программы по разделу 26 , общественная информация , количественных показателей в отношении ряда мероприятий .
tr	0	Минеев сергей павлович[ua ] , рубинский алексей александрович[ua ] , исютин анатолий григорьевич[ua ] , удовика анатолий яковлевич[ua ] , стаценко виктор андреевич[ua
tr	0	"Таким образом , удаление или смещение крышки приводит резервуар в положение "" открыто "" , одновременно происходит смещение клапана и контейнера друг относительно друга ."
tr	0	Это времена , когда центральные банки должны израсходовать часть своего доверия к ним , которое они накапливают в спокойные времена
tr	0	У них была причина рассеять пленников по всему клингонскому пространству по отдаленным тюрьмам и прочим местам , в которых извлекали выгоду из рабского труда
tr	0	2,1 ребенка – это уровень стабильности населения , все , что ниже данной цифры говорит о долгосрочном сокращении численности населения
tr	0	Бронирование номеров следует осуществлять путем заполнения заявки на бронирование , которую можно скачать , воспользовавшись ссылкой , приведенной под описанием каждой гостиницы
tr	0	Но мы можем получить такой же результат и чисто геометрически , рассмотрев двумерную геометрию на поверхности седла
tr	1	К руке была прикреплена капельница , а к груди — какие-то провода на присосках .
tr	1	Серия состоит из двух букв , номер - из семи цифр .
tr	0	Во-первых , с тобой может ничего не произойти , зачем же тебя отягощать излишней информацией .
tr	1	Турки за коран дерутся , а эти — за библию .
tr	0	Погружение на полюс : отважное , захватывающее - и крайне опасное
tr	1	Его глаза были холоднее стали , руки — тверже рычагов , нервы — холоднее и тверже того и другого .
tr	1	С одной стороны , информация должна быть краткой и простой , а с другой - точной .
tr	0	Использование : в электросвязи и вычислительной технике , а именно в системе обмена данными для обеспечения синхронизации асинхронных импульсов записи и считывания информации
tr	1	Рядом с первой ногой лежала вторая , а чуть подальше – другая рука .
tr	0	Сущность изобретения : способ травления меди и ее сплавов включает обработку составом , содержащим , вес
tr	0	Мы глубоко обеспокоены снижением уровня официальной помощи на цели развития развивающимся странам , особенно наименее развитым странам
tr	0	Я привел вам в пример частные случаи ... крайне редкие осложнения .
tr	0	Большими шагами он вышел из кафе и первые , кого он встретил , были фредерик блок и две проститутки
tr	1	Что , если он найдет меня раньше , чем я — его ?
tr	0	В таком случае исход в значительной мере зависит от вашей , братья , твердой позиции и вашего единства .
tr	1	В прежние времена , бывало , спортсмены жили на стероидах , а студенты – на амфетаминах .
tr	0	Повстанцы , сочувствующие « талибану » , набирают силу , а американские солдаты , как и британские , гибнут во всё больших количествах
tr	0	Использование : в двигателях внутреннего сгорания , снабженных гибким приводным устройством
tr	1	Япония имела 23 легких крейсера , а америка –   19 .
tr	1	Наконец он водрузил их на переносицу , предварительно угодив одной дужкой в рот , а второй - в левую бровь .
tr	0	Я говорить этот человек кое-какой правда , он передавать тебе .
tr	0	2 с . и 8 з . п . ф - лы , 3 ил
tr	1	Ситуация , в которой мы оказались сегодня , в чем-то представляется более обнадеживающей , а в чем-то - более тревожной .
tr	0	Машины должны иметь устройство , обеспечивающее их останов при отмеривании заданной длины полотна , а также регулирование задаваемой длины
tr	0	Данные вашей пробной лицензии будут высланы поэтому адресу , а программа eset smart security будет активирована на ограниченный период времени
tr	1	Оставить решение первой инстанции или постановление апелляционной инстанции без изменения , а жалобу без удовлетворения ;
tr	0	Использование : в механизации сельского хозяйства , а именно к погрузочным устройствам с ножами , преимущественно сенажа и силоса
tr	0	Относительно июня 2008 г . инфляция снизилась на 1.4 % , что является максимальным падением с 1950 г
tr	0	Намагничивающее устройство содержит катушку и магнитопровод , включающий цилиндрический сердечник и два пакета сдвигаемых пластин
tr	0	Использование : в электротехнике , в частности , в высоковольтном аппаратостроение
tr	0	Возросло число корпоративных клиентов , в том числе и тех , кто пользуется современными высокотехнологичными услугами
tr	0	Когда элэ выступала в пале - рояле , то было мирное , послевоенное время , — такое беззаботное , такое счастливое .
tr	1	Выпуск палладия составил 3.1 млн унций , платины — 740 тыс . унций .
tr	1	В лучах смертоносного света лицо марет сделалось жестоким , глаза — точно каменными .
tr	1	Канси - а - лари дала захарии проглотить три семечка , одно из них оказалось горьким , другое сладким , а третье безвкусным .
tr	0	Пока что перспективы , прямо скажем , не слишком многообещающие
tr	1	Центральное колесо с внешним зацеплением связано с зубчатым колесом другой ступени , водило - с выходным валом .
tr	0	Аудит aizkraukles banka , также как   и   ранее проводила одна из   крупнейших международных аудиторских компания ernst & young
tr	1	Наука является агрессивной , религия – восприимчивой .
tr	0	Соответствующим образом выбраны габаритные размеры инструмента , радиусы изгибов и закруглений его рабочей части , угол заточки резаков
tr	1	Мы можем быть участниками , а кто-то другой пытаться повернуть сюжет в свою сторону .
tr	0	В местах , где возможен трущийся контакт с поверхностью , электропроводка должна иметь дополнительную защиту изоляции
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в способах возделывания гречихи и подсолнечника
tr	0	Он эхом отзывается на вас , он отражает вас , он - зеркало .
tr	0	В прошлом году я информировала генеральную ассамблею , что мы поставили перед собой цель еще больше увеличить производительность , сохранив высокое качество выносимых решений
tr	1	Ставка была внушительной , а шансы неравными .
tr	0	Странно , я давно уже не верю никому , и вдруг - ты .
tr	0	Головной шлюз выполнен с карманами , а шлюзы мелкого наполнения выполнены с защелками
tr	0	Это — лишь несколько наиболее показательных примеров важного сотрудничества между организацией объединенных наций , частным сектором и , во многих случаях , научными кругами
tr	1	Я также могу поклясться , что она любит меня не меньше , чем я ее .
tr	0	Какие экспертные знания необходимо будет приобрести озхо , чтобы иметь возможность осуществлять эффективную проверку в этом контексте
tr	0	Picture motion browser поддepживaeт тexнологию directx , и можeт потpeбовaтьcя ycтaновкa directx
tr	0	И как истина здесь имеет не тот же смысл , что там , так и бытие .
tr	0	Но , по крайней мере , тогда эта война будет иметь хоть какой-то смысл
tr	1	Квант становится мерой дискретности , а скорость света — скоростью самопроявления пространства .
tr	1	В игре принимает участие от десяти до одиннадцати человек , баттон делает блайнд в $ 5 , а первый игрок - в $ 10 .
tr	0	Указанное место из « политики » заканчивается следующим утверждением о демократии : « теперь уже нелегко возникнуть другому государственному устройству , помимо демократии
tr	0	Мы нашли также тела ирвинга мосса и данкена маккри , оба бывшие работники цру .
tr	1	При удаленном доступе сначала выполняется аутентификация подключения удаленного доступа , а затем авторизация .
tr	1	Доказать аналог теоремы 18.3 , заменив 5 на унипотентный элемент и , группу v — на тор 7 , в предположении , что f
tr	0	Сущность изобретения : шасси имеет ходовой узел , присоединенный к днищу судна посредством муфты с воздухопроводом
tr	0	Мы считаем этот исход вероятным по следующей причине : как правило , фирма должна быть способна повторить то , что она делала раньше
tr	1	Леонард был подопытным , а бет тренером .
tr	0	Изобретение относится к ветеринарии , а именно профилактической иммунизации собак против бешенства и чумы плотоядных
tr	0	В настоящее время в казахстане практически все генерирующие станции находятся в частной собственности , муниципальной собственности либо переданы в концессию на длительный срок управления
tr	0	Использовано было больше саидин чем саидар , и намного больше , чем при создании горы дракона .
tr	0	Cbossinterconnect отслеживает не только входящий трафик от партнеров , но и исходящий трафик самого оператора
tr	1	К концу отчетного периода индикатор tonia снизился до 0,13 % годовых , а kazprime - зм - до 1,63 % годовых .
tr	1	Скорость присоединения 2,4-динитрофенилсульфенхлорида к фенилацетилену составляет 0,01 скорости присоединения к стиролу , а к 3-гексину — 0,1 скорости присоединения к циклогексену .
tr	1	Подсоедините другой конец usb - кабеля к гнезду usb видеокамеры , а другой конец - к usb - порту на вашем компьютере .
tr	0	Юридический адрес компании : 628012 , россия , тюменская область , г . ханты-мансийск , аэропорт
tr	0	Работники , занятые в непроизводительных отраслях , реагируют на иные стимулы и политические призывы , чем производственные рабочие
tr	0	Что касается испанской журналистки , то она обладала аналитическим умом и романтическим воображением – качествами , в данный момент весьма опасными .
tr	1	Глядя на кусок мяса , обычный человек видит аппетитный ужин , а вегетарианец - отрубленную от трупа животного часть тела .
tr	0	Две команды , показавшие лучшие результаты в полуфиналах , выходят в финал
tr	1	Параметрами оператора as являются объект и тип класса , а результатом — объект , преобразованный в новый тип класса .
tr	0	Однако позже сеидов был смещен , и партия раскололась на две структуры , называющие себя пдма
tr	1	Проинтерпретированная подошва интрузивного комплекса выделена зеленой линией , а кровля глин балдер - желтой линией .
tr	1	Только наше прохождение было беззвучным , а мы сами - бестелесными точками разума .
tr	1	Последние два октета заданы подстановочными   знаками , а первые четыре - допустимыми   шестнадцатеричными числами .
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к терапии , и может быть использовано при рефлексодиагностике с последующей рефлексотерапией различных заболеваний
tr	0	Будучи участником skype manager , вы можете добавлять других участников той же группы skype manager в список контактов из своей учетной записи
tr	0	Копирование следственных документов противоречило правилам полицейского управления , и чем меньше людей будет об этом знать , тем лучше
tr	0	Решение об этом было принято на встрече оппозиционных политиков , начавшейся сразу после окончания митинга по случаю дня республики в поселке новханы
tr	0	Использование : измерительная техника , электропитание различных телеметрических или других устройств , расположенных в труднодоступных местах , на высоковольтных платформах и т.д
tr	1	Потолок был абсолютно , безупречно белым , а пол – столь же абсолютно черным .
tr	1	Доспехами им служили панцири из жесткой кожи , оружием — длинные копья .
tr	1	Обозначим за v валентность ионов , а за у — электрический потенциал в любой точке .
tr	0	Ее острые каблучки бодро цокали по мрамору , как молотки забойщиков в карьере пополудни , и звонкое эхо разносило их стук вдоль пустынного коридора .
tr	1	Ян был вторым , а подрядчик с кирпичного завода третьим .
tr	1	На водную часть указывает способность солнца создавать образы , а на земную - его огромная устойчивость .
tr	0	Отметим , что кредитные средства предоставляются на семь лет
tr	1	Из саней , находящихся в пути на север , семь были нового « типа пири » и пять   — старого эскимосского образца .
tr	0	В литературе долгое время обсуждался вопрос о минимальной , необходимой для комплексообразования , величине олигомеров 5 , 48 , 103 .
tr	0	Возможно , будет нелегко достигнуть соглашения по этому вопросу , но к этому следует стремиться
tr	0	Использование : в лесном хозяйстве , в частности в агролесомелиорации при возобновлении лесных полос
tr	1	Один электрод изготовлен из металла платиновой группы , а другой - из серебра .
tr	0	Однако я могу объяснить , что стоимость сохранения конфликта , сохранения этой политической и экономической неэффективности препятствует процветанию молдовы
tr	1	Для комплексно - аналитического множества 5 через dim s мы будем обозначать его комплексную размерность , а через dimg 5 — его вещественную размерность .
tr	1	Один управляет основным цветом , а другой   — вторичным .
tr	0	Железное дерево является уникальным , экологически важным компонентом экосистемы засушливого юго-запада марокко
tr	1	Одни алгоритмы обработки древовидных структур называются нисходящими , а другие — восходящими .
tr	0	Содействует развитию связей и контактов с соотечественниками , проживающими за рубежом
tr	1	Как правило , stri ng используется в том случае , если т является символьным типом , a vector — во всех остальных случаях .
tr	0	Запечатленное на снимке скопление шкатулка драгоценностей , расположенное в созвездии южного креста , простирается на 20 световых лет и видно в обычный бинокль
tr	0	Кроме того , израильские оккупационные силы по-прежнему осуществляют другие бесчисленные незаконные действия и меры , систематически нарушая права человека палестинского народа
tr	1	Объемы переработки в 2004 году составили 18,45 миллионов тонн , а в 2003 году – 15,77 миллионов тонн нефти .
tr	0	В трубке уложены кабели , изолированные защитным элементом со стороны продольной прорези
tr	0	Заявления и замечания , сделанные в ходе рассмотрения комитетом данного пункта повестки дня , отражены в соответствующем кратком отчете
tr	1	При жизни преподобного пахомия основанное им общество монахов возросло до 7-ми тысяч , а через сто лет после него - до 50-ти тысяч .
tr	1	Я хотел чего-то от них , они — от меня .
tr	0	Было ясно , что он считает капитана одним из приятнейших людей , знакомство с коим является честью для любой собаки .
tr	0	При минимальном везении я вернусь с сателлита через пять лет , а то и раньше .
tr	0	И тут же напомнила себе , что любви , может быть , придется уступить дорогу политическим соображениям … вопросам короны .
tr	0	Рупорные излучатели нулевого уровня связаны с системой возбуждения , и их количество четное
tr	1	Приблизительная величина максимума есть f , минимума f.
tr	0	Наиболее простой и доступный способ варьирования в широких пределах селективности и емкости состоит в изменении , температурного режима газохроматографического процесса
tr	0	Соответственно глобальный договор направлен на усиление основных элементов глобальной экономики универсальными ценностями , определенными в международных договорах
tr	0	"В левой части банкноты расположен золотистый прямоугольник с национальным орнаментом и цифровым номиналом "" 1000 "" , выполненный иридесцентной краской"
tr	1	Армия должна была научиться взаимодействовать с военно-морским флотом , а моряки — с сухопутными войсками .
tr	0	Кроме того , « ставропольполимер » занял лидирующие позиции на рынках снг и играет важную роль в укреплении экспортного потенциала страны
tr	0	Обод , диск , ступица и ребра жесткости выполнены из полимерного материала
tr	0	Использование : в технике электросвязи , в частности в устройствах передачи и коммутации цифровых систем связи
tr	0	Проверьте , поддерживает ли ваш банк систему giropay
tr	0	Комиссия поддержала основную направленность предложенного проекта статьи ; бóльшая часть ее замечаний была нацелена на то , чтобы уточнить формулировки
tr	1	Процесс снижения тарифов в промышленно развитых странах займет шесть лет , в развивающихся странах — 10 лет .
tr	0	Я должен сделать это ради людей нхи и маай , сан и торин , и особенно ради тех нхи , которые погибли .
tr	0	Пятый комитет рекомендует генеральной ассамблее назначить генерального ревизора генерального ревизионного управления китая членом комиссии ревизоров на шестилетний срок полномочий , начинающийся 1 июля 2008 года
tr	1	Три года назад , после разгрома у дюнкерка , здесь стояли солдаты , а год назад – бойцы местной обороны .
tr	0	Вместо этого , эти конфликты самостоятельно « модернизируются » , что может сделать их еще более опасными , чем в прошлом
tr	0	Индикаторы состояния и тенденций в секторе промышленного производства , обзор за 4-й квартал 2010 г
tr	1	Помещение надо будет обработать , а потерпевшую убрать .
tr	0	Катушки 2 соединены последовательно с конденсаторами 4 , образуя замкнутый резонансный контур , а катушки 3 последовательно с конденсаторами 5 подключены к источнику однофазного напряжения
tr	1	Если они снова подвергнутся репликации , то из получившихся молекул две по-прежнему будут наполовину красными и наполовину зелеными , а две — полностью зелеными .
tr	1	Каролина выбрала морского окуня с салатом , а я – камберлендские сосиски и картофельное пюре с чесноком .
tr	0	Ну ничего , найдешь другую , живехонькую , так уж и быть , оставишь ее ненадолго .
tr	0	Кравченко вячеслав михайлович – член совета директоров оао « мрск волги » , генеральный директор ооо « рн - энерго
tr	0	Шакилл тоже участвовал в тестировании медицинских препаратов , а келли вскоре перевели в другое место , куда-то около денвера .
tr	0	Изобретение относится к фильтрам - сгустителям для разделения суспензий под давлением и может быть использовано в гидрометаллургической , химической и других отраслях промышленности
tr	0	Богатый международный опыт нашей компании свидетельствует о том , что это – реальная и выполнимая задача для российского производителя
tr	1	Орск своей здоровой рукой может держать топор , а ты — метать копье .
tr	1	Оружие сделано из раскрашенного дерева , корона – из облезающей жести , драгоценные камни – из цветных стеклышек .
tr	0	Суммарная доля рынка , занимаемая перечисленной пятеркой игроков , составила 52,4 % по стоимости , что не так уж и много
tr	1	Сводная численность воинских контингентов превысила 58 000 человек , а гражданской полиции - 1000 человек .
tr	0	Сущность изобретения : с целью повышения физико-механических показателей и водостойкости плитного материала ( пм ) средней плотности , содержащего 86 - 96 мас.% древесного волокна
tr	0	Внутри паза помещен диэлектрический ползунок , состоящий из двух частей 6 и 7 , скрепленных по торцам упругими стяжками 5
tr	0	Вокруг осла расхаживала женщина — явно хозяйка .
tr	0	Сущность изобретения : устройство состоит из двух стропов овальной формы : один из них оснащен продольными ветвями , а другой - поперечными
tr	0	Если бог даст , может , его и возьмет на прежнюю работу , а может быть , даже на что-нибудь получше .
tr	0	Его рамки подразумевали , что социальное и культурное клеймение заранее исключает полное участие в общественной жизни и способность оказывать влияние на политику и достигать правосудия
tr	0	Простые воины лишены выбора , но те , кто их ведет … да , я вижу - в тебе это присутствует .
tr	1	На этом фото тад стоял с лопатой , а лиз с киркой .
tr	0	Агентство республики казахстан по статистике сообщило , что
tr	1	Сегодня 74 % казахстанского экспорта составляют минеральные продукты , из них 60 % углеводороды .
tr	1	Мне кажется , что грэйс будет отлично выглядеть в качестве моей кухарки , а дьюк – моего лакея .
tr	1	Например , коллекция worksheets состоит из всех рабочих листов конкретной рабочей книги , а коллекция commandbars — из всех объектов commandbar .
tr	0	Во-вторых , негативная конъюнктура мирового рынка привела к сокращению части инвестиционных программ российских нефтяных компаний и снижению объема средств , направляемых на техническое перевооружение скважин
tr	1	Соски у него были по-стариковски темные , а волосы на груди - седые .
tr	0	При этом , дюрация кредитного портфеля изменилась незначительно , увеличившись с 24,9 до 25,2 месяцев
tr	0	Сотрудники апартаментов будут рады помочь вам организовать экскурсии и однодневные поездки в несебыр , дельфинарий в варне и к другим достопримечательностям болгарии
tr	0	Изобретение может быть использовано для изготовления нарезных ступенчатых стволов , например , для пулеметов
tr	1	Очное заседание комитета открывается председательствующим на заседании - председателем комитета , а в случае его отсутствия - заместителем председателя .
tr	1	Индикатор таймера в первые 7 секунд будет мигать относительно медленно , а последние 3 сек . - быстро .
tr	0	Согласно изобретения устройство снабжено приводом вращения источников излучения , а отражатель выполнен в виде горизонтальной трубы 1 , которая закреплена на стеллаже 3
tr	1	Такая гарантия позволяет экспортеру произвести отгрузку благодаря наличию первоклассной банковской гарантии , а импортеру - иметь гибкие условия оплаты .
tr	1	Двуплечий рычаг первой части шарнирно - рычажного механизма одним своим плечом жестко связан с одним из грузов , а другим - с уплотнительной пластиной .
tr	0	Ванея , сын иодая , над хелефеями и фелефеями , а сыновья давидовы -- первыми при царе .
tr	1	Можно считать войну своеобразной охотой — несомненно , самой опасной из охот , а охоту — войной , самой безобидной из войн .
tr	0	Использование : гидрометаллургия тяжелых цветных металлов , может быть использовано в производстве никеля , кобальта , марганца для очистки растворов цветных металлов от железа
tr	1	Послышался крик , сначала над головой , а затем сбоку , что явно говорило о чьем-то падении .
tr	0	При приготовлении помадной начинки в качестве сахаропаточного сиропа она содержит помаду сахарную , в качестве пищевой кислоты - кислоту лимонную
tr	0	Подкомитет отметил , что многие решения , касающиеся распространения данных , принимались вне рамок статистических подразделений организаций
tr	0	Коэффициент затухания а , выраженный в дб , равен десятичному логарифму амплитуды сигнала
tr	0	Сущность изобретения : система содержит контроллер , реле , электрогидравлические распределители , цилиндр включения передач , цилиндр выбора передач
tr	0	Снаружи каждого кс установлены дополнительные элементы , передающие от привода через каждый кс на взаимодействующие с ним концы хомута синхронизирующие выше колебаниями дополнительные управляющие импульсы
tr	0	Изобретение касается технологии неорганических веществ , конкретно получения реагентов переработкой отходов химических производств
tr	0	Организовано зеркалирование данных , при этом все телекоммуникационное оборудование имеет двойное дублирование
tr	1	С начала года автомобильный бензин подорожал на 30,6 % , топочный мазут - на 30,8 % , что выше роста мировых цен .
tr	0	Поэтому можно разработать алгоритм , который сканирует координаты слева направо для определения того , какой тип u - образной кривой представляют собой младшие два бита
tr	0	Использование : для слива жидкостей , например , из картеров двигателей
tr	0	При этом они полностью осознают свою жизнь , проведенную на земле , и весь приобретенный там опыт
tr	0	"При сравнении наборов узлов результатом будет "" истина "" , если условие сравнения истинно по крайней мере для одной пары отдельных узлов из двух наборов"
tr	1	Семантическое утверждение , не являющееся синтаксическим , можно назвать строго семантическим ; утверждение , не несущее никакой семантической информации , — чисто синтаксическим .
tr	0	Использование : в производстве строительных материалов , в различных отраслях народного хозяйства для классификации порошкообразных материалов , например цемента , на две фракции
tr	0	Нажмите любую кнопку , чтобы выключить будильник раньше
tr	0	Долгов анатолий михайлович[ua ] , осадчая евгения петровна[ua
tr	1	В некоторых приложениях зашифрованное имя пользователя сохраняется в поле customer name , адрес — в поле address и т.д .
tr	0	Эстония повторно обрела независимость в 1991 г . , когда советский союз превращался в нынешнюю россию
tr	1	Проксимальный знак x показывает наиболее частую локализацию тт в длинном разгибателе пальцев , а дистальный знак x - локализацию тт в длинном разгибателе большого пальца стопы .
tr	1	В дальней стене был люк , а за ним — вторая комната .
tr	0	Однако при этом , группа , созданная в facebook в поддержку папахристу , выросла всего за два часа до более 6000 членов
tr	0	В конструкцию включены возвращающие пружины растяжения , соединенные с верхней кромкой створок рычагами , выходящими за пределы плоскости верхнего среза выпускных патрубков
tr	0	Вы всегда можете проконсультироваться в круглосуточной службе поддержки 24- hour citiphone banking , позвонив по телефону
tr	1	Ввод новой мощности за 2009 год составил 1268,4мвт , вывод из эксплуатации -287,7мвт .
tr	1	Двенадцать выдвинуло кэлина ринга , двенадцать — бала джаса , четверо — меня и двое — коррина .
tr	0	Если это произойдет , самым простым способом восстановления учетной записи будет отправка запроса на восстановление учетной записи через интернет
tr	0	Хорошо , сэр … сколько нам придется ждать , как вы полагаете ?
tr	0	И я уверен , что эти общие ценности позволят нам победить терроризм
tr	0	Так , например , чаю в большей степени отдают предпочтения женщины пенсионного возраста с невысоким доходом
tr	0	Не надо было становиться эмпатом для того , чтобы понять , что здесь что-то очень и очень не так .
tr	0	Изобретение относится к сельскому хозяйству , в частности к установкам для разматывания хлебной массы , свернутой в рулоны
tr	0	Наибольший спрос приходится на периоды посева и подкормки растений .
tr	0	Более 250 электронных уведомлений опубликовано на сайте www.implicare.md , начавшем работать 1 ноября 2012 года
tr	0	Второй комитет рассматривал этот пункт на своих 20 , 27 и 31-м заседаниях 28 октября , 18 ноября и 11 декабря 2008 года .
tr	0	Она также оснащается такими передовыми технологиями , как dynaflex , электромагнитное перемешивание металла в кристаллизаторе и охлаждение водяным туманом
tr	0	Мы работаем над альтернативой , однако не можем обещать , что она будет доступна в ближайшем будущем
tr	0	К услугам гостей отеля роскошные современные люксы , разнообразный отдых и питание
tr	0	Глобальное могущество соединенных штатов америки в том виде , как его понимает большинство американского истеблишмента , сохранить невозможно
tr	1	То есть повышательный тренд приводит к длинному белому телу первого дня вечерней звезды , а понижательный тренд — к черному первому дню утренней звезды .
tr	1	Иисус не является буддистом , но он - будда .
tr	1	Обычно для записи музыки с синтезатора используют дорожку со стереозвуком , а для записи вокала или гитары — дорожку с монозвуком .
tr	0	В камерах сгорания двигателя размещены амортизаторы 11 и 12 , выполненные в виде пружин или постоянных магнитов
tr	0	Это легковесная , простая , очень мощная программа клиент twitter для windows mobile
tr	0	Вместе они прошли путь в 70х+35х , равный 2 - 70 миль
tr	0	В качестве ароматического амина преимущественно используют о - толуидин , а в качестве апротонного растворителя используют ацетон
tr	0	Это увеличение обусловлено превышением доходов нерезидентов от трудовой деятельности в кыргызстане над доходами , полученными от трудовой деятельности резидентов за рубежом
tr	0	Группы по своей природе предоставляют права на выполнение задач , но вы можете также задавать с помощью групп полномочия по ресурсам
tr	0	Как представляется , в этих особых случаях децентрализация также может послужить подходящим и эффективным средством
tr	1	Следовательно , выражение this.width ссылается на копию переменной width этого объекта , а выражение this.height — на копию переменной height того же объекта .
tr	0	Иными словами , найти три группы месторождений являющихся аналогами , и содержащих только нефть , газ и конденсат
tr	1	Нос и рот казались непомерно большими , а шея чересчур тонкой .
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит торообразный корпус с нагревателем , сообщенный с системой подачи исходной жидкости и системой сбора очищенной жидкости
tr	0	Скорость горизонтального перемещения инструмента обратно пропорциональна времени одного оборота детали , а скорость вертикального перемещения обратно пропорциональна тангенсу угла наклона касательной в точке контакта
tr	0	"Слишком активное желание "" продать по любой цене "" обваливает как низколиквидные бумаги , так и "" голубые фишки"
tr	1	Камерон сел на диван , линкс – за стол .
tr	1	Глаза оставались безучастными , голова – неподвижной .
tr	1	Кто-то когда-то обнаружил , что если в потоке воздуха капли дробятся на части , то сами они заряжаются положительно , а воздух — отрицательно .
tr	1	Моральный соблазн потребителя может привести к чрезмерному использованию услуг , а моральный соблазн поставщика — к назначению чрезмерного лечения .
tr	0	Проснувшись , она увидит иероглифы , написанные моей собственной , а не её , кровью , и она поймет .
tr	0	Изменения и дополнения , внесенные в устав открытого акционерного общества « агентство по ипотечному жилищному кредитованию
tr	0	Он чувствует , что понимает , когда две картины соответствуют друг другу
tr	0	Более активное привлечение организаций трудящихся и нанимателей , а также частного сектора к обсуждению политики в области подготовки кадров и развития профессиональных навыков
tr	0	В высоких стенках выполнены расположенные попарно опорные элементы , выступающие в горизонтальной плоскости , и выемки для приема вышерасположенного контейнера
tr	1	Тело становится колесом , периферией , а вы -центром .
tr	0	Это было не видение , а как бы сон наяву .
tr	0	Изобретение относится к оборудованию для шелушения и шлифования зерна , а именно к рабочим органам шелушильно - шлифовальных машин
tr	0	Серджиу остаф считает , что гражданское общество создает течения общественного мнения
tr	0	Сущность изобретения заключается в надежной фиксации колумеллы в рабочем положении , предупреждение провисания тампанальной мембраны в барабанную полость и приращения к медиальной ее стенке
tr	0	В этом разделе будут рассмотрены методы выбора мноя&теля а для создания периода максимальной длины .
tr	0	Для меня главное другое : как так вышло , что сша и западная европа не смогли эффективно воспользоваться победой в ' холодной войне
tr	1	В pdf - документах значения координат вдоль оси x возрастают слева направо , а значения координат вдоль оси y — снизу вверх .
tr	0	Своим полночным зрением рекс различал каждый отдельный зигзаг молнии , устремлявшийся ввысь от сложенного десс стального кольца
tr	0	Входы первого и второго тз подключены соответственно к положительному и отричательному выводам питания первого оу , а их выводы соединены
tr	0	Лодус евгений васильевич , линецкий александр петрович
tr	1	Он широко улыбался ; лицо его было грязным , а волосы мокрыми .
tr	1	Деревья стали гуще , а трава – мягче и ласковее .
tr	1	Эссенциальная болевая зона обозначена сплошным красным цветом , а разлитая болевая зона -   красными точками
tr	1	Отправив орри домой , а сола на кухню , вулф переключился на меня : решил наконец объяснить , для чего нужно встречаться с уолшем .
tr	0	Мастику разрешается транспортировать любым видом транспорта в условиях , обеспечивающих защиту ее от воздействия атмосферных осадков , солнечных лучей и механических повреждений
tr	0	Роза такер поняла , что должна действовать , и действовать быстро
tr	1	Дни будут жаркими , ночи – холодными , болезни будут повсеместными , а целомудрие перестанет существовать .
tr	0	Рожки да ушки , да петушиные гребешки тоже никого не красят , да мне  то что в том !
tr	1	Ширина страницы не может быть меньше % s , а высота - меньше % s.
tr	0	Нас интересует коксующийся уголь ; есть , по меньшей мере , пять гигантских месторождений .
tr	1	Перегородки первого вида 19 выполнены разноплечими и контактируют концом их длинного плеча с краем герметичной полости , а коротким плечом - с рычагом .
tr	1	Они позволили клиентам более гибко управлять своими портфелями ценных бумаг , а банку - получить дополнительные доходы .
tr	0	Распоряжением министра юстиции и полиции была учреждена специальная комиссия во главе с генеральным прокурором суринама , которой было поручено пересмотреть уголовный кодекс страны
tr	0	"Национальное рейтинговое агентство повысило рейтинг кредитоспособности мрск центра до уровня "" аа- "" , очень высокая кредитоспособность , 3-й уровень ."
tr	1	При этом активы в иностранной валюте выросли на 25,0 ской системы процента , а в национальной валюте - на 21,5 процента .
tr	0	Нами обнаружено соответствие считанного символа а листу дерева , и мы переходим к следующему символу — d.
tr	1	Верхняя полость емкости соединена с вакуумным насосом , а нижняя - с камерой смешения эжектора .
tr	0	При вращении водила 3 сателлит 4 совершает круговое поступательное движение , вращаясь на оси вращения и поворачивая колесо 2
tr	1	Томми уставился на воду , а рональд на доски плота .
tr	0	Достигается это , в частности , благодаря применению термостойких конденсаторов высокой мощности , вентиляторов охлаждения с закрытыми подшипниками и специальной смазкой
tr	1	Луч отражается от в в направлении детектора dii , а от с — в направлении детектора di .
tr	0	И она не сомневалась , что это было именно то , чего добивался совет
tr	0	Кислород , как вы сразу же сообразите , есть и в атмосфере , иначе как же могла бы свеча давать при сгорании воду
tr	1	При использовании функции main типом возвращаемого ею значения является int , а программой , которой функция main возвращает значение , — сама с++-среда .
tr	0	Согласно источнику , во время встречи с главой мид россии был обсужден и нагорно - карабахский конфликт
tr	1	В левой руке нифитус сжимала меч , а в правой — волшебную веревку .
tr	0	Использование : изобретение относится к технике измельчения , может быть использовано в промстройматериалах
tr	1	Этот диалог происходил в 1827 году , а революция — в 1830 году .
tr	1	Все эти действия связаны с пунктами компонента mainmenu , а некоторые из них — также с кнопками элемента управления панели инструментов .
tr	0	Их была уйма , его отражений в зеркалах по стенам зала .
tr	0	С начала текущего года торговые предприятия с частной собственностью реализовали рост продаж на 11.8 % , достигнув 70.1 % объема розничной торговли
tr	0	Обычно морои пьют кровь понемногу и только тех людей , которые соглашаются на это добровольно .
tr	1	54,2 % добытого в россии газа пришлось на западную сибирь , еще 45,3 % – на тимано - печору , предуралье и поволжье .
tr	0	И я не исключение в этом отношении - до прихода в спд тоже работал по вахтам , так что уже давно привык
tr	0	Наличие парка воздушных судов , соответствующих установленным требованиям
tr	0	Тем не менее все заинтересованные стороны согласны с тем , что важно защищать окружающую среду и вести работу в направлении обеспечения устойчивого развития
tr	0	Презентация вызвала большой интерес среди присутствующих , и после 40-минутной официальной части дмитрий более часа отвечал на дополнительные вопросы журналистов
tr	1	Древние рекомендовали тратить треть жизни на сон , другую треть - на работу , а третью - на развлечения .
tr	0	При сцинтиграфии костей скелета накопление индикатора в костном матриксе достаточное , соответствует возрасту
tr	1	"Так , продолжительность эксплуатации комплексов ур - юонуттх была продлена до 21 года , а комплексов "" тополь""-с 10 до 15 лет ."
tr	0	Катаракта - это помутнение хрусталика глаза , в результате которого ухудшается зрение
tr	0	По оси корпуса установлен полый ротор с роторными дисками , образующими со статорными дисками высоковакуумную ступень
tr	1	Директор по маркетингу tesco тим мейсон был председателем , кэролин брэдли стала руководителем операционной службы , а дейв клементе - директором по маркетингу .
tr	0	Использование : изобретение относится к электроизмерительной технике , позволяет измерять отношение как меньшего напряжения к большему , так и большего к меньшему
tr	1	Совершенно бессознательно бен отбил бомбу ладонью , словно воланчик бадминтонной ракеткой .
tr	0	Нечаев юрий иванович[ua ] , васильева элеонора юрьевна[ru
tr	0	Чистый доход на одну акцию ( eps ) , тенге
tr	0	Суслов в.м. , годнев а.г. , свиридов а.и. , свицын а.а
tr	0	Глаз в.н. , канд . экон . наук , профессор , директор ставропольского кооперативного института ( филиала ) белгородского университета потребительской кооперации
tr	0	Сырье , материалы , оборудование для нефтегазовой промышленности , переработка нефтепродуктов
tr	0	На большой никитской улице будет построена гостиница уровня 3 звезд , приблизительно на 25 номеров .
tr	0	Они высасывают из почвы минералы , и от этого все кажется темным
tr	1	Пока ее глаза не начали закрываться сами собой , а язык заплетаться .
tr	0	"Хотя "" мозг "" блока технологий находится в москве , большая часть работы выполняется его специалистами в регионах — в производственных единицах компании"
tr	1	Обычно она принимает форму издевки , реже — громоподобного разноса .
tr	1	Подключите один конец кабеля питания к задней части принтера , а другой конец — к розетке переменного тока .
tr	1	Снижение затрат по ао - энерго составило 5,1 млрд . рублей , по ао - электростанциям - 1,2 млрд . рублей .
tr	0	Когда вы подключили холодильник к сети переменного тока , освещение внутри него должно загораться каждый раз , когда вы открываете дверцу
tr	0	А последовательное открытие ряда файлов с одной и той же меткой ( без предварительного закрытия предыдущего ) , естественно , приведет к ошибке
tr	0	Что‑то в джулиане мур и ральфе файнсе заставило меня занять оборонительную позицию , может , их цветущий вид .
tr	0	Голосование на общем собрании акционеров осуществляется по принципу « одна голосующая акция — один голос » , за исключением
tr	1	При сравнении капиталов index numbers должны относиться к капиталу , а при сравнении доходов - к доходу .
tr	0	Использование : для проведения полупротивоточных процессов разделения в химической промышленности , а также в препаративной радиохимии
tr	0	Задает или возвращает значение , определяющее состояние окна
tr	0	Сертификация в соответствии с законами рф , подтвержденная районными властями , росто и райвоенкоматом
tr	0	Использование : геология , геофизика , нефтяная и газовая промышленность , при геофизических исследованиях скважин
tr	0	В своем интервью нге груздилович рассказывает о том , что « фидмаш » был куплен американской компанией varco
tr	1	Мой отец был рыбаком , а мать горничной .
tr	0	Чacть кapтины или мyзыкaльного пpоизвeдeния нa video cd , super audio cd , cd или mp3 диcкax
tr	0	Выдвижение нижней челюсти против сопротивления ее собственных связок , расположенных в мыщелковой ямке , удлиняет ( растягивает ) мышцу только на несколько миллиметров
tr	0	Банк делает доступной для общественности информацию , предусмотренную действующими нормативными актами
tr	1	В ту же минуту рукава и фалды его сюртука сложились в крылья , платье стало перышками , а калоши когтями .
tr	0	Как видно из рис . 6 , каждый из трех квадруплетов стс спектра расщеплен на 7 линий с небиноминальным распределением интенсивностей
tr	1	Как правило , такую критическую группу можно определить заблаговременно и в некоторых случаях предусмотреть специальные защитные меры .
tr	0	Организатором молодежного саммита традиционно является детский фонд оон ( юнисеф ) совместно с представителями страны , председательствующей в « большой восьмерке
tr	0	Реактивная мощность , на которую рассчитан конденсатор при номинальном напряжении и номинальной частоте
tr	0	Далее , анализ кривых плавкости в системах с простой эвтектикой , как мы видели выше , может дать сведения об энтропии смешения растворов ионных солей
tr	1	Тренд направлен вниз на недельных , но вверх - на месячных графиках .
tr	0	Результаты содержат информацию , позволяющую судить об уровне развития подходов к управлению эффективностью деятельности компании и поддержке данного процесса соответствующими ит-решениями
tr	0	Использование : микробиология , специфический бруцеллезный r - антиген , диагностическая сыворотка , r - эритроцитарный диагностикум , бруцеллоз
tr	0	Будучи глубоко обеспокоена тем , что сирийские голаны , оккупированные с 1967 года , до сих пор находятся под израильской военной оккупацией
tr	1	За ходом процесса в каждом месте службы будет по-прежнему следить центральный наблюдательный орган , половина членов которого назначается администрацией , а половина — персоналом ;
tr	0	Во-первых , она активно участвует в многосторонних переговорах с целью создания атмосферы , благоприятствующей миру
tr	0	Почему же столько внимания уделялось всплывающему уведомлению , если причина была не в нем
tr	1	Хлопанье крыльев над головой становилось все громче , а леденящий холод — все сильнее .
tr	1	Наши аргументы могут быть чрезвычайно убедительны , а наши руководящие указания -абсолютно авторитетны .
tr	0	Клеон убедительно рекомендовал ему не пренебрегать этими людьми , научной аристократией , предположительно — главной силой , на которую селдону придется опираться .
tr	0	Использование : в шинной , обувной промышленности , для получения оптически чувствительных материалов
tr	0	Думаю , она в душе оплакивала внучкину красоту , которая увянет всего через несколько лет , и все такое .
tr	1	Совесть гложет его сердце , как червяк капусту ...
tr	0	Восьмизначное устройство приема и передачи данных содержит дешифратор 1 двухзначного позиционного кода в унитарный пространственный код , цап 2
tr	0	Я спросил , будет ли она писать
tr	0	Порой мы наблюдали , как члены этого автоматического большинства пытаются даже пугать совет , распространяя предложения и тексты , не получившие предварительного одобрения группы
tr	0	Естественно , я это сделала не сразу , а после того , как они рассказали о многих других достопримечательностях , которые могут заинтересовать художника
tr	1	Отождествляла зло со страданиями , а благо с наслаждением .
tr	0	В султанате действуют различные правовые положения , касающиеся предупреждения фальшивомонетничества , подделки или обманных действий с использованием документов , удостоверяющих личность и проездных документов
tr	1	Обидно , когда младший , более богатый брат понимает тебя лучше , чем ты – его .
tr	1	Поэтому уставился на собственные руки , тоже сжавшиеся в кулаки , заставил пальцы разжаться , ладони лечь на колени .
tr	1	В центре площади перед зданием суда стоит эшафот с виселицей , на нем - капитан строуб с петлей на шее .
tr	1	Ина должна была сидеть на ящике , а эн лежать на носилках - каталке , изображая немощного .
tr	1	Чаще всего , младшими партнерами являются девушки , а старшими - мужчины .
tr	0	Изобретение относится к горному делу и может быть использовано для добычи рыхлых , несвязанных или слабосвязанных пород через скважины
tr	1	Не согласуясь с племенными табу и прописными истинами , она идет неудержимым шагом от амебы к человеку , от человека – к цивилизации .
tr	1	На рис . 2 показана структура поверхности серебряного электрода после слабой 3-часовой поляризации , а на рис . 3 — после сильной поляризации .
tr	0	Через радиальные рычаги 4 и кольцо 2 промежуточные звенья 16 и поводки 13 лопаток 14 завихрителя синхронно поворачиваются , увеличивая проходные каналы завихрителя
tr	0	Исполнительный директор авп подчеркнул , что европейский союз стал сильным политическим игроком в республике молдова
tr	0	В этой модели компания nokia решила воплотить лучшие черты , таких аппаратов , как nokia 6250 , nokia 5210 .
tr	1	В большинстве версий , значки рабочего стола открываются двойным щелчком мыши , а значки панели одинарным .
tr	1	Мы даем их названия жирным шрифтом , а их характеристику — курсивом .
tr	0	Рахматуллина г.м. , шамрай ю.в. , шакирзянов р.г. , садриев з.х
tr	0	Репутации и престиже регулирующего органа и их последствиях
tr	0	Привод вращения г 3 выполнен в виде жестко закрепленной на первом в 11 зубчатой шестерни 20 , приводного винта 6 , водила 21
tr	1	Некоторых называли эгоцентричными особами , а кого-то — просто эгоистом .
tr	0	Соглашения о языках , заключенные 22 февраля 1999 г . с « бывшей югославской республикой македонией
tr	0	Система синхронизирована так , что в рабочих состояниях плоскости поляризации защитных фильтров и собственных источников света компланарны и ортогональны плоскости поляризации сторонних источников света
tr	0	Изготовитель гарантирует соответствие скоростемеров требованиям настоящего стандарта при соблюдении условий транспортирования , хранения , монтажа и эксплуатации
tr	0	Переболев ветряной оспой , человек долго сохраняет иммунитет и повторное заболевание маловероятно
tr	0	Последние закреплены нижними концами , а на верхних свободных концах они имеют эллипсообразные расширенные участки , с наружной выпуклой и внутренней вогнутой поверхностями
tr	1	В начале стоит самый мертвый заказ , который задержан уже на 58 дней , в конце - на один день .
tr	1	Это было страшно там , внизу , но еще хуже – сейчас .
tr	0	Если вы являетесь сотрудником компании , обслуживающейся по зарплатному проекту в нашем банке , то на вашу visa gold будут распространяться специальные тарифы
tr	1	Ты расскажешь одному , тот расскажет еще двум , а те двое еще двум .
tr	1	Кое-что загрузили ко мне в сумочку , кое-что к ней .
tr	0	Использование : обработка металлов давлением , в линиях отделки проката
tr	1	Три кольца представляют собой три гуры пракрити : саттву , раджас и тамас , а половина кольца — викрити , модификацию пракрити .
tr	0	Волшебник вздохнул , и его широкие плечи поникли , как у человека , который давно уже ожидал плохой вести
tr	1	25 из них - глубокие старики , так , самый молодой заключенный родился в 1954 году , а самый старый - в 1929 году .
tr	0	Изобретение относится к сельскому хозяйству , в частности к производству белкового корма из отходов сельскохозяйственного производства ( соломы ) , например , в башенных хранилищах
tr	0	Чувствительность приемника , мкв , не хуже 0,6
tr	1	Радикал кольца а является и левым , и правым аннуляторным идеалом , а каждый минимальный правый или левый идеал - правым или левым аннуляторным .
tr	1	Соответственно выставив русский язык приоритетным для сообщений , а английский для телефонной книги получаю реальную экономию времени .
tr	0	Я предложил ему остаться , провел в комнату на верхнем этаже
tr	0	Способ пригоден для различных карбюраторных двигателей , расход напалма небольшой , поэтому жиклеры не засоряются и сгорание несколько слабее распыленного топлива заметно не ухудшается
tr	0	В случае принятия решения о расширении системы сегодня , ее пропускная способность к 2009 году составит более 67 млн . тонн нефти в год
tr	0	Пусть говорит , что хочет , насчет предрассудков , теперь ей не отвертеться .
tr	0	К тому же , кризис показал , что коммерческая недвижимость гораздо сильнее теряет в стоимости
tr	0	Однако среднее количество заявок за четыре последние недели снизилось до 375 тыс . , самого низкого уровня за последние три года .
tr	0	Использование : в авиационных газотурбинных двигателях , в частности в лабиринтных уплотнениях радиальных зазоров турбомашин
tr	0	В ангаре были три верфи — в каждом конце и посредине ,   — снаружи похожие на купола .
tr	1	Фиксирующая собачка смонтирована с возможностью двухпозиционного перемещения в процессе гибки , а рабочая собачка - трехпозиционного перемещения .
tr	1	Всасывающее окно корпуса сообщено с нагнетательной полостью со стороны одного диска , а боковые отверстия - с нагнетательной полостью со стороны другого диска .
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве и других отраслях промышленности для просеивания смесей , в частности вермикультуры
tr	0	Лутц остановился , затем быстрым шагом вернулся ко мне
tr	0	Главы других государств , в том числе президент франции саркози , заняли выжидательную позицию
tr	1	Кроме того , широкие солнцезащитные очки скрывали его глаза , а мягкая замшевая шляпа - голову .
tr	0	Видят боги , видят демоны , он давно благосклонно смотрел на провокации , подбивавшие базела именно на такие действия .
tr	0	На разных уровнях биогумуемой массы расположено несколько рядов проводов механизма воздействия , один конец проводов снабжен кольцом
tr	1	Джефф был героем войны , избранным спасителем проекта вавилон , а гарибальди никчемным пьяницей , катящимся под откос , которого выгоняли со всех работ .
tr	0	Волкас казимерас - видас адомович , ветерис владас ионович , левишаускас донатас яринимович , станишкис юргис - казимерас юргевич
tr	0	Использование : электротехника , в частности конструкция электродов для конденсаторов с двойным электрическим слоем
tr	0	Здесь переплелись многие угрозы современности , здесь же — во многом — и ключ к их решению .
tr	1	Аналогично обычно имеется одна кнопка для увеличения , а другая — для уменьшения громкости звучания .
tr	1	Утро было теплое , небо – чистое , а настроение у всех – прекрасное .
tr	0	Глухов н.и. , трискало и.а. , юбков а.в
tr	1	Он посмотрел на нас и поочередно встретился взглядом сначала с сардой , потом - со мной .
tr	0	К ним присоединились журналисты , члены комиссии североосетинского парламента , а позднее - юрий савельев , член комиссии федерального собрания по расследованию бесланских событий
tr	1	Моя жизнь перетекла в тебя , а твоя — в меня .
tr	0	Крыло 1 движется по окружности 2 в направлении , показанном стрелкой 3 относительно оси движения 4
tr	0	Вопросы координации , программные и другие вопросы
tr	0	Использование : для перекачивания жидких , газожидкостных и газовых сред с преобразованием энергии жидкости , пара и газа в механическую энергию
tr	1	Пять лет назад 30 процентов средств расходовались на вооружение и технику и 70 – на содержание .
tr	1	Кукурузные поля заросли сорняками , тропы – травой .
tr	0	Защитное покрытие , которое наносится на трубы - лак ультрафиолетовой полимеризации
tr	0	В качестве крепежных элементов используют пальцы , которые устанавливают в отверстия корпуса соответствующего подшипника и стенки основания
tr	0	Использование : в электрооборудовании автомобилей , в частности в системах зажигания горючей смеси в двигателях внутреннего сгорания
tr	0	Тем самым регулируется количество тепла , передаваемое табаку от горячего газа для предотвращения ухудшения качества табака
tr	0	Расстояние от зеркала планшайбы до оси сверления , мм , не более
tr	0	Научный методический центр при комитете по высшей школе министерства науки , высшей школы и технической политики российской федерации
tr	0	Маргарин - продукт , в состав которого входят сбалансированные компоненты жиров растительного и животного происхождения
tr	0	Предпочтительно в качестве катионообменника используют сорбент на основе сополимера метакрилатного мономера с кросс-агентом , модифицированный фосфогруппами , и обессоливание осуществляют с помощью ультрафильтрации
tr	0	Компенсаторы в горячем состоянии после отключения их от сети допускают однократный пуск , а после пуска из холодного состояния - повторный пуск
tr	1	О шаблонных функциях мы поговорим в этой главе , а о шаблонных классах — в главе 11 .
tr	1	Признавая , что биологическое разнообразие карибского моря является уникальным , а его экосистема — весьма уязвимой ,
tr	0	Всюду по стенам были развешаны маски с закрытыми глазами , и у каждой из них – табличка с именем .
tr	0	Возникают неполадки в api live connect , связанные с добавлением , изменением и удалением файлов в skydrive
tr	0	Операционные доходы выросли с 58.05 млрд рублей до 69.05 млрд рублей , чистый процентный доход — с 44.04 млрд рублей до 52.57 млрд рублей
tr	0	Использование : шарошечный породоразрушающий инструмент для бурения скважин , в частности устройства для смазки опор шарошек долота
tr	0	Тем не менее , во второй президентский срок г-на буша компоненты этой стратегии оказались вдребезги разбитыми
tr	0	В зависимости от используемого тарифного плана , оператор мобильной связи может взимать плату за передачу данных
tr	0	Ни один целитель не попытается воскресить того , кто наложил на себя руки , особенно душу , которую однажды уже возвращали к жизни .
tr	0	4-броманилид n -аллил - n-(адамантоил - 1`)-антраниловой кислоты , проявляющий противовоспалительную и анальгетическую активность
tr	0	Миссис гершвин переоделась в брюки и свитер , волосы перехвачены ленточкой , на ногах — пушистые шлепанцы , но брильянты были на месте .
tr	0	Взносы , начисленные государствам - членам в соответствии со шкалой взносов в регулярный бюджет организации объединенных наций на 2009 год
tr	1	Индикатор таймера в первые 7 с будет мигать относительно медленно , а последние 3 с - быстро .
tr	1	Расстояние между соседними атомами углерода в тетракарбоне составляет примерно 1,3 а , а расстояние между цепочками 4,80 - 5,03 а.
tr	0	В столице кубани уже очень много делается для того , чтобы маленькие краснодарцы чувствовали себя в городе хорошо
tr	0	Комната вмещала три механизма , во всем подобные затопленному в озере .
tr	1	Среди пациентов с выраженными симптомами 46 имели односторонний стеноз са , а 30 - двусторонний .
tr	1	Прямо на глазах у кандидата сердце превратилось в ибиса , а мозг в сверкающий изумруд .
tr	0	Ангола , буркина - фасо , замбия , зимбабве , китай , конго , куба , мали , мьянма , объединенная республика танзания , уганда
tr	1	Мы защитим мир от терроризма , а слабых , женщин и детей — от рабства .
tr	0	По завершении операции скопированный файл помещается в ту же папку , что и исходный файл
tr	0	В связи с этим , качество оценок значительно повышается в случае совместного использования данных показателей
tr	1	В настоящее время секунда и скорость света являются первичными величинами , а метр — производной величиной .
tr	0	Использование : холодильная техника , в частности в вихревых трубах
tr	1	Поймите , для вас деньги означают свободу , а для меня – рабство .
tr	1	Мы можем делать любую сложную работу , но они думают о нас , как мы — о крысах .
tr	0	Предусмотрен вариант нанесения дополнительной сетки на вертикальном круге , проходящем через фокальную плоскость объектива зрительной трубы
tr	0	Интересно , что центральное сооружение было в форме креста
tr	0	Сущность изобретения : продукты сгорания твердого топлива , истекающие из сопел реактивной турбины 5 , центробежными силами отбрасываются к стенкам шлакоулавливающей камеры 9
tr	0	Приднестровский конфликт имеет политический характер , а это значит , что он разрешим , а решение может быть устойчивым
tr	1	Так как они находятся в пространстве минковского , три из них должны быть пространственноподобными , а одна — времениподобной .
tr	0	В частности , он попросил прекратить уголовное преследование меликова
tr	1	Менелай оставил преемником первосвященства брата своего , лисимаха , а сострат - кратита , начальника кипрян .
tr	1	На национальные дороги приходится 3669 км , на мес - тные дороги – 6834 км , однако их качество не соответствует международным стандартам .
tr	0	Не должно вызывать удивлений то , что лидер парламента представляет одну часть страны , а президент другую
tr	0	Порядок , сроки и объем проведения проверки
tr	1	Конечно , дизайн был несколько сложнее , а конструкционные материалы , без сомнения , более совершенными , но основные принципы действия оружия практически совпадали .
tr	0	В связи с изменением позиции американской разведки возникают также вопросы относительно их британских , французских и немецких коллег
tr	1	Золото покупается на граны , бриллианты на караты .
tr	0	И это связано с тем , что продукция добросовестных производителей маркируется специальным символом отличия , своеобразным знаком качества
tr	0	А когда они взберутся на вершину , что тогда ?
tr	0	Игровая комната , барбекю , открытый плавательный бассейн
tr	1	Из множеств s и т одно принадлежит v , а другое v0 .
tr	0	Такая ткань , обладая низкой сорбционной способностью , препятствует изменению состава жидкого отделяемого и выпадению фибрина
tr	1	Спрос на бумаги продолжал снижаться , а доходность расти .
tr	0	В изоляторе , неравномерно по его окружности , выполнены гнезда 32 , в которые при помощи пружины 33 установлены плавающие щетки 34
tr	1	Летнее солнце было жарким , а работа — кропотливой , но несмотря на усталость и легкое раздражение , шеа совершенно не ощущал аппетита .
tr	1	Толпа глазела на него , а он на толпу .
tr	1	Всегда он будет хозяином , я — рабыней .
tr	0	Он предполагал вызванивать 132 „ симфонии “ , уже составленные в москве и придумал еще одну мелодию специально для церемонии представления привезенного „ звона
tr	0	Они включают в себя все элементы : землю … воздух … воду … огонь .
tr	0	Угол между фронтами ударных волн подбирается таким , что область схождения ударных волн движется синхронно с ускоряемыми частицами в течение всего цикла ускорения
tr	1	Имея квартиру на пляже санта - моники , а офис здесь , бен даггер должен был обладать здоровыми легкими .
tr	0	Таким образом , компания , в которой работает более полутора тысяч человек , контролирует около 20 % розничного топливного рынка сербии
tr	1	Только в англии они защищали от ветра и дождя , а здесь , скорее , от зноя .
tr	0	Однако   выполняемые институтом функции ,    связанные с оказанием технической помощи ,    дублируют работу отдела
tr	1	Вдруг раздался скрежет , неслышный в обычном канале связи , а затем голос спока .
tr	0	Традиция проведения съезда партии восходит к обычаю массовых собраний и пропагандистских кампаний эпохи мао , и собирают вместе до 2000 делегатов
tr	0	Средний размер мужских сапог - 277 , женских - 247
tr	0	Как и раньше , я привожу его ответ на плохом английском языке не слово в слово , а суть его .
tr	0	Существуют различные уровни , различные измерения , через призму которых можно и необходимо проанализировать развитие конфликта за эти 21 год
tr	1	Стоял мягкий и красивый сентябрьский день – трава и деревья были изумрудными , а вода и небо – нежно - голубыми .
tr	1	Нижний край ворот упирался в мостовую , а верхний – в арку .
tr	1	Виллануэва вылез из « сааба » — подтянулся , схватившись одной рукой за стойку двери , а другой за сиденье .
tr	0	Его не имели права там держать , а должны были сразу перевести в сизо
tr	0	Не храните бумагу при высокой влажности , на прямом солнечном свете или в других условиях , которые могут вызвать образование складок или скручивание
tr	0	Так вот , выполняя это упражнение , я улетал на 25,50
tr	1	Его глаза стали уже молочно - белыми и видели лишь движущиеся тени ; и память — почти такой же .
tr	0	И вдруг , впервые за много лет , я почувствовала себя смешной , нелепо разодетой и очень-очень юной .
tr	1	При малом количестве замен она работает медленнее , а при большом — быстрее .
tr	0	Внутренняя жизнь не противоречит внешней ; они — части одного ритма .
tr	0	Он продолжал идти так , пока не прошагал почти целую лигу
tr	0	Кадры судебных и правоохранительных органов ; адвокатура , нотариат
tr	0	На помощь усадьбе пришел щедрый меценат , благодаря которому уже в 2000 году начались реставрационные работы
tr	0	Комиссии специализируются по отраслям деятельности , будучи связаны с различными областями правительственной ответственности
tr	0	Углеродный материал противоэлектрода до сборки сенсора предпочтительно представляет собой чистый , неокисленный углерод , который практически не содержит электрохимически активных поверхностных соединений
tr	0	Самыми ликвидными оказались акции алчевского металлургического комбината ( almk ) , с которыми заключили 155 сделок
tr	0	Рама установлена на двуплечих качающихся рычагах , причем несущие плечи которых равновелики , а управляющие связаны регулируемой тягой
tr	0	Их вели не мечты о власти , но их собственная способность предвидеть и планировать , порожденные необходимостью момента и почти безграничной памятью .
tr	1	В другом случае левым операндом является str - объект , полученный в результате конкатенации , а правым — строковый литерал .
tr	0	Он был незыблем , как скала , и твёрд , как закалённый клинок .
tr	0	Сумма сделки - $ 130 миллионов , в том числе более $ 60 миллионов составляют обязательства edc по выплате задолженности ооо « лукойл - бурение
tr	0	При мрт головного мозга у всех пациентов визуализируется негомогенный гиперинтенсивный на t2w сигнал в перивентрикулярных областях , стволе головного мозга и спинном мозге
tr	0	Вы , наверное , задаетесь вопросом , зачем выпускать средство устранения неполадок для exchange 2003 , срок основной фазы поддержки которого уже истек
tr	0	Я понимаю только одно условие , при котором я бы мог остаться ; но этому условию не бывать никогда .
tr	0	Но есть и другая , или , можно сказать , дополнительная теория .
tr	0	Пластичную массу , например асбестоцементную смесь , загружают в полость корпуса 1
tr	0	Участие в деятельности секторальных рабочих групп организации объединенных наций по социально-экономическим вопросам , включая вопросы , касающиеся деятельности , приносящей доход , просвещения и здравоохранения
tr	0	S.m.a.rt . разумеется , не все ошибки можно предсказать , например появление статического электричества , внезапную встряску или удар , термические перегрузки и т.д .
tr	0	Элементы 9 ... 14 образуют второй формирователь регулируемых опорных напряжений с эмиттерным повторителем , охваченным отрицательной обратной связью через транзисторы 13,14
tr	0	Дважды щелкните мышью на значке замка и проверьте , совпадает ли адрес , указанный в сертификате безопасности , с текстом в адресной строке браузера
tr	0	Сущность изобретения состоит в том , что светом , соответствующим длине 636,2 нм , облучают в течение 30 - 60 мин материал
tr	1	Соответственно они использовали текучую воду для переноса на этом нашем уровне , а воду глубоких озер или водяных провалов для переноса в глубины .
tr	0	Права собственности на некоторые части ssrc : copyright © 2001 - 2003 , peter pawlowski
tr	0	Комитет намерен систематизировать информацию и о других исламистах и защищать тех , кто осужден за защиту свободы совести и реализации своих прав на свободу выражений
tr	0	Точка входа делает лишь одну вещь - изучает командную строку и определяет , какую функцию вызвать
tr	0	При этом радиальные выемки входной трубки образуют проходной сквозной канал , а радиальные выемки камеры смешения образуют проходной зигзагообразный канал
tr	0	Датчик обеспечивает вследствие реализации в нем режима свободных резонансных механических колебаний кратковременный электрический сигнал большой энергии , достаточной для подрыва пиропатрона газогенератора надувной газовой подушки
tr	0	Тогда uj составляется и » этих множеств yj м wk следующим образом :
tr	0	Организм имеет множество специфических и неспецифических механизмов защиты от вирусов , например естественные барьеры — кожу и слизистые оболочки .
tr	1	Молдавское общество стало более информированным , а манипулирование – более завуалированным , аналитик
tr	0	Глава центра мониторинга выборов и обучения демократии анар мамедли назвал эльмара гусейнова жертвой борьбы за свободу выражений , ситуация с которой все более ухудшается
tr	1	Примэрия муниципия кишинэу просит водителей быть осторожными на дорогах и парковаться по правилам , а экономических агентов – очищать от снега дорогу возле офисов .
tr	0	См . инструкции по эксплуатации , прилагаемые к подключаемому телевизору
tr	0	Ключевые показатели квартальный прибылей « северстали » по мсфо , $ млн
tr	0	Как сообщалось ранее , в рамках проекта повышения конкурентоспособности днепропетровского региона будет использоваться один из самых эффективных в современной экономической практике подходов - кластерный подход
tr	0	Когда проект q - series - prog4 загружался , размер программы по умолчанию фактически был 8000 шагов
tr	0	Примерами контейнеров являются списки , вектора и ассоциативные массивы .
tr	0	Что означает , когда я получаю в отдельном окне сообщение о неожиданной ошибке с кодом
tr	0	Определение основных понятий , относящихся к информационной безопасности , включая несанкционированное вмешательство или противоправное использование информационных и телекоммуникационных систем и информационных ресурсов
tr	0	Сейчас она ничего не могла сделать , только не путаться под ногами .
tr	0	В 2004–2005 годах объем расходов увеличился до 167 млн . долл . сша или на 21 процент по сравнению с предыдущим двухгодичным периодом ;
tr	1	Производные финансовые инструменты с положительной справедливой стоимостью отражаются в составе активов , а с отрицательной справедливой стоимостью — в составе обязательств .
tr	0	Несмотря на эти положительные изменения , в этой области по-прежнему остается целый ряд нерешенных проблем
tr	0	25 - 100 мас.ч . , канифоли и 1 - 7 мас.ч . янтарной кислоты
tr	1	Как и у осии говорит : не мой народ назову моим народом , и не возлюбленную - возлюбленною .
tr	1	Предпоследней идет восточная европа , показатель для которой равен 5,63 пункта , и последней - западная европа с 5,37 пункта .
tr	0	Мы относимся к этому с пониманием , спокойно
tr	0	Меры , которые необходимо принять генеральной ассамблее , приводятся в пункте 12 настоящего доклада
tr	1	Каждую бухту или моток , если он не связан в бухту , снабжают металлическим или фанерным ярлыком , а каждую катушку - этикеткой .
tr	0	В устройстве для получения продукта из стеклообразующего расплава коэффициент заполнения окна индуктора в зв выполняют в 1,4 - 3,0 раза меньше , чем в зп
tr	0	Организация шестьдесят третьей очередной сессии генеральной ассамблеи , утверждение повестки дня распределение пунктов
tr	0	И помните , как восточный ветерок нес из китайского квартала запах жареной свинины , гнильцы , черного табака и опиума ?
tr	0	Тормозок снабжен дополнительной фрикционной накладкой , размещенной со стороны опорного диска , и установлен с возможностью осевого перемещения
tr	0	Стороны дополнительного соглашения : оао « кузбассэнерго » - управляемое общество , ооо « ук сибирская генерирующая компания » - управляющая компания
tr	0	Помещает команду в коммандное окно , и , если требуется , исполнить .
tr	0	Возможно , он был слишком молод и слишком высокого мнения о себе , чтобы действительно бояться .
tr	1	Например , домен .us принадлежит сша , а .se - швеции .
tr	1	Гарантией сохранения высоких темпов роста внешнеторгового оборота являются высокие цены на сырье в части экспорта , и продолжение укрепления рубля - в части импорта .
tr	0	Хроматографический способ определения поправочных коэффициентов чувствительности к веществам , имеющим близкие свойства
tr	0	Использование : в химии замещенных оксикарбоновых кислот , в частности в способе получения 2-метокси-5-хлоркарбоновой кислоты
tr	0	Я передал тебе пакетик , и , значит , это‑то и стало ключевым событием , а не смерть велосипедиста !
tr	0	Изобретение относится к спортивному снаряжению , в частности к лыжному спорту
tr	1	Иные называли его вавилоном , другие хаосом .
tr	0	Использование : в горно-металлургической , строительной и других отраслях промышленности при разрушении хрупких материалов
tr	1	Продаваемое количество товара должно уменьшиться , цена , которую платят покупатели , должна возрасти , а цена , получаемая продавцами , — снизиться .
tr	0	Интерпретация № 8 должна применяться к отчетным периодам , начинающимся 1 мая 2006 года или после этой даты
tr	1	Иногда военный ответ на восстание был слишком суровым ; иногда слишком слабым .
tr	0	Упругий элемент одним концом закреплен на шпинделе , а другим концом - на насадке
tr	0	При этом перфорация в днищах лотков 2 выполнена в виде арочных прорезей , направленных выпуклостью вверх и открытых в сторону входного патрубка 5
tr	1	Сахар оказался гексогеном , а мужчины - агентами фсб .
tr	1	Через несколько футов рукав заканчивался , за входом виднелась занавеска , за ней — край кресла .
tr	0	Использование : получение композиционной стали , а именно производство стали с высокими механическими свойствами
tr	0	В секциях , образованных перегородками 3 и 4 , приводом 5 перемещаются подвижные пластины 6
tr	0	В массу вводят окислитель , лучше гипохлорит натрия
tr	0	Использование : в молочной промышленности , в частности технической микробиологии
tr	1	Подав несколько знаков , официант принес мне мою воду , а дженксу арахисовое масло .
tr	1	Этот треугольник ограничивается сверху паховой связкой , сбоку -   портняжной мышцей , а с медиальной стороны - длинной приводящей мышцей бедра .
tr	0	Секции маховика , подвижно соединенные с индукторами посредством роликов , выполнены электропроводящими и с - образными и охватывают сердечники
tr	0	К их числу относятся деревня тавила , кутум и расположенный в фато - бурно лагерь для лиц , перемещенных внутри страны
tr	0	Устройство оснащено поджимным механизмом и дополнительным поджимным механизмом , установленными в соответствующих зонах обработки
tr	0	Они также затронули темы региональных событий и проблем , и текущую ситуацию в нагорно - карабахском мирном процессе
tr	0	Подчеркивает важность продолжения рассмотрения по существу подпункта , озаглавленного « сырьевые товары
tr	0	Для сульфидирования расплава используют троилитовый концентрат , подаваемый в количестве 0,02 - 0,03 от веса исходного материала
tr	0	Точность котирования asbnpl в торговой системе kase установлена до второго десятичного знака цены акции , выраженной в казахстанских тенге
tr	0	Реферат : использование : газотурбостроение , для контроля в промышленных условиях изменения концентрации окислов азота в выхлопных газах газотурбинной установки
tr	1	Еда оказалась незамысловатой , а выдержанное вино вполне сносным .
tr	1	Газзим повернул один глаз в сторону с порошкообразным имбирем , а второй   — к борису лидову .
tr	0	В июне объем сделок на внутреннем валютном рынке составил 11,9 млрд . сомов , увеличившись в сравнении с показателем за май на 8,2 процента
tr	0	Иметь устройство , позволяющее фиксировать ее в крайних положениях
tr	1	Сектор 2 с домашними хозяйствами расплачивается денежными средствами , а с сектором 1 — конечной продукцией .
tr	0	При различном расположении автогрейдера и его отвала с боковым ножом осуществляют перемещение бордюрных камней , восстановление профиля канавки и извлечение бордюрных камней на радиусных поворотах
tr	0	Во-первых , на кону стоит нечто гораздо более важное , чем просто распределение мест в нижней палате парламента
tr	1	Начала групп 16 и 22 соединены в дополнительный вывод 01 , групп 4 и 10 - в дополнительный вывод 02 .
tr	0	Приглашенные эксперты , выражавшие разные точки зрения и придерживающиеся разных подходов , информировали участников об опыте , накопленном на национальном уровне
tr	0	А также присваивать контакту собственную картинку , мелодию звонка , определять его в группу и даже добавлять текстовый комментарий
tr	0	Сущность изобретения : отверждение клея происходит под действием ультрафиолетового ( уф ) излучения , испускаемого , например , газоразрядными лампами
tr	0	Любые ремонтные работы должны выполняться только специалистами сервисной службы , прошедшими специальное обучение
tr	1	В программе для данной монтажной схемы замыкающий контакт выключателя вкл опрашивается командой ld , а размыкающий контакт выключателя выкл - командой ldi .
tr	0	Доведите время прыжков до трех минут ( продолжительность раунда ) , потом минутный отдых , и вновь три минуты прыжков .
tr	0	Способ одностадийного непрерывного получения резиновой смеси для автомобильных шин , приводных ремней , транспортерных лент и промышленных резиновых изделий и двухшнековый экструдер для его осуществления
tr	0	А это гораздо более сложная задача , поскольку взгляды шарона по своей сути были светскими , а хамас подпитывает собственное мировоззрение религиозными убеждениями
tr	1	В торонто максимумы бывают от 2 до 4 часов , а минимумы — в 16—18 часов .
tr	1	Капитан аль-хаффи ехал верхом на верблюде справа от него , омаха – слева .
tr	1	Оригинал документа должен лежать на стекле экспонирования лицевой стороной вниз , в автоподатчике — лицевой стороной вверх .
tr	1	В итоге конституционный суд счел одни положения закона о мировых судах неконституционными , а другие - конституционными .
tr	0	Способ изготовления тонкопленочного электрического элемента включает формирование на поверхности подложки изолирующей пленки , электропроводящей пленки
tr	0	Понимаете , мэтти в последнее время была очень нервной
tr	1	Она не топилась , но стены защищали лицо от ветра , а ноги – от снега .
tr	1	Он ведь получает винтерфелл , а ты – стену .
tr	0	Привод качательного перемещения выполнен в виде размещенной на каретке приводной шестерни , связанной с зубчатым венцом , установленным на поворотном суппорте
tr	1	Залы должны открыться для митингов , а церкви для протестов .
tr	0	Доноры приглашаются для участия в заседаниях президиума , посвященных отбору проектов
tr	1	Поместите конец линии в центр дуги , а желтый ромб - на дугу .
tr	0	Постановляет аннулировать разделы 2 и 3 части ii вопросника к ежегодным докладам , поскольку эти разделы повторяются в новом вопроснике за двухгодичный период
tr	0	Оксипроизводные офо используются как сильные антисептики и гербициды 1 57 , тиоалкил производные   – как пестициды 158
tr	0	Изобретение относится к способам реактивации алюмоплатиновых катализаторов , содержащих фтор , и может быть использовано на предприятиях нефтеперерабатывающей и нефтехимической промышленности
tr	1	На девять назначены переговоры о заключении сделки о признании вины , на десять – вынесение приговора .
tr	0	Логически , правила первого быть не может , потому что при этом отрицается идея их множественности
tr	1	Даже если экономить , воды хватит на день , а пищи – не более чем на тридцать шесть часов .
tr	0	Затем производят втяжку , отжиг и обрезку края
tr	0	Использование : изобретение относится к обработке металлов давлением , в частности к технологии производства гнутых гофрированных профилей
tr	1	Иногда получалось тонко и нежно , иногда мощно и даже зло ...
tr	0	Положения раздела ii , пункты 3—5 , резолюции 2205 ( xxi ) генеральной ассамблеи также применяются к дополнительным членам
tr	0	Что заставляет ваши трахнутые « потребности » быть такими « срочными » , мать их за ногу ?
tr	0	Он должен нести в себе признаки национальной архитектуры , национального быта , и ни один из представленных проектов не может быть принят
tr	1	Отсюда она казалась скоплением кукольных домиков , а люди , гномы и козы – насекомыми , бессмысленно ползающими среди луж .
tr	1	Объем продаж палладия компанией stillwater в 2003 году составил 459 тысяч унций , платины - 131 тысячу унций .
tr	0	Он сидел на табурете , раскинув широко ноги под столом , сытый , здоровый , мордатый , с красным затылком
tr	1	Фунт стерлингов вы получите за показания , и еще один – за разговор с билкнэпом .
tr	1	Конструкции языка наподобие if будут рассмотрены в следующих разделах данной главы , а их практическое применение — в следующих двух главах .
tr	1	За время существования компании примерно две трети объема углеводородов были добыты в западной сибири и одна треть объема — в волжско - уральском бассейне .
tr	0	До бранденбургских ворот , потсдамской площади и берлинского зоопарка можно добраться менее чем за 15 минут
tr	0	Они будут приветствовать представление такого доклада , например , через шесть месяцев после того , как центр начнет функционировать в полном масштабе
tr	0	А не убивать одного‑единственного инженера , и к тому же самого рядового .
tr	0	Применительно для неразрешенной рыбалки и употреблении морепродуктов из загрязненного залива
tr	0	Механизм для выполнения схвата кисти имеет установленный неподвижно на локте зубчатый сектор 2 , связанный с кистевой тягой 6
tr	0	( ? ) = 0 , когда ф = л , а следовательно , когда i = т , где f
tr	1	Десять реклассифицированных должностей предлагается для канцелярии обвинителя и четыре — для секретариата .
tr	1	Очищение совершается водой ; изгнание - воздухом , орудием которого служит меч .
tr	0	Есть и другие причины , но это — главные .
tr	0	На азиатских площадках также преобладает положительная динамика , а хорошая отчетность компаний воспринимается как индикатор ускорения темпов восстановления экономики
tr	0	Камера 2 размещена на поворотной платформе и имеет отогнутый патрубок 5 , по периметру которого герметично закреплен вытеснительный элемент в виде гибкого рукава
tr	0	В стратегиях должны определяться основные вопросы , приоритеты мероприятий по их урегулированию и разъясняться роли и функции соответствующих действующих лиц .
tr	0	Только более разумное многонациональное и трансатлантическое сотрудничество сможет дать нам силы , которые будут способны отвечать на сегодняшние угрозы безопасности
tr	0	Ваш противник думает , что выигрывает , а потом раз – и все .
tr	1	Мы потеряли всякое представление о времени , а наши желудки всякое представление о еде .
tr	1	На ней был хирургический костюм , а поверх него – белый халат .
tr	0	Устройство содержит закрытую емкость с системами подачи и токовода жидкости и обрабатываемого сырья , перемешивающее приспособление
tr	0	Каждое поколение , пережившее большую войну , мечтает о том , чтобы она была последней
tr	0	Наилучшим подходом было бы приобретение европой , японией и канадой сертификатов биологической секвестрации углерода у африки в рамках выполнения обязательств по киотскому соглашению
tr	1	При электролизе такого раствора на катоде выделяется водород , на аноде — бром и осадок неизвестного состава .
tr	0	Цвет и внешний вид изделия могут различаться в зависимости от модели , а характеристики изделия могут изменяться без предварительного уведомления с целью усовершенствования
tr	1	Деннис : мой брат был мотом , а я накопителем .
tr	1	Одно блюдо поставили для н'понго , второе – для ненди .
tr	0	Сельден и так уже сегодня всякого насмотрелся , незачем указывать ему еще на одного мертвеца .
tr	0	Полный надводный борт ок . 0.30 м , а полная высота бонов в накаченном состоянии ок . 0.50 м
tr	1	Радость была на каждом лице , и весна — в походке каждого .
tr	1	Основную долю потребителей тепловой энергии в горячей воде составляют коммунальные потребители , в паре — крупные промышленные предприятия .
tr	0	Вы всегда сможете пополнить свой счет skype в случае нехватки средств , но вы не обязаны это делать
tr	1	Как вы уже знаете , донецкая область была выбрана для осуществления проекта экономического развития региона , а город львов для проекта экономического развития города .
tr	1	Реальная заработная плата оценивается на основе индекса потребительских цен ( ипц ) , реальная производительность - на основе дефлятора ввп .
tr	0	При переводе на счет юридического лица необходимо указывать : наименование компании , номер текущего счета компании
tr	0	Jit компилятор выполняется в вашем слоте и подгружает il - код , необходимый для текущего стека вызовов
tr	1	Изысканные скептики пересказывали ее покровительственно , расхожие книжки — бойко .
tr	1	Сплошной линией обозначен гребень подвздошной кости , пунктиром - нижний край xii ребра .
tr	0	Прогнозные заявления , в силу своей специфики , связаны с неотъемлемым риском и неопределенностью
tr	0	В этом случае система движется в направлении , обратном движению первых двух систем
tr	0	К услугам гостей частный песчаный пляж длиной 1,5 км , 2 бассейна , обширный ландшафтный сад и возможности для занятий водными видами спорта
tr	0	В 2009 году произошло снижение индекса цен производителей на твердые сыры , во всех федеральных округах , кроме дальневосточного
tr	0	И по такому глубокому снегу они вернутся не раньше чем через неделю , а то и позже .
tr	0	Устройство содержит нагреватель и затравкодержатель , соединенный со средством вертикального вытягивания , вращения вокруг горизонтальной оси и регулируемого возвратно - поступательного перемещения в горизонтальной плоскости
tr	0	Конечно , можно пойти дальше и задаться вопросами , почему определенные вещи нравятся определенным людям и откуда происходят наши идеалы прекрасного
tr	0	Соотношение компонентов керновой пересыпки , мас.% : отходы 75 - 90 , антрацит 10 - 25
tr	1	Родитель сначала создает прослушиваемый сокет , а затем — дочерние процессы .
tr	0	День пусть спину погнет , а вечером его в бур
tr	0	Минимальная процентная ставка составила 8,88 процентов , максимальная - 10,30 процентов годовых
tr	1	Без нее наша природа была бы совсем иной , а плодотворное общественное сотрудничество — очень хрупким , если не невозможным ...
tr	0	И все же – это нечто , о чем знают и императрица , и дория перлштейн
tr	1	В самом центре москвы стоит памятник героям плевны , а в софии – неизвестному солдату и царю - освободителю .
tr	0	Сталь дополнительно содержит , мас.% : молибден 1 - 2,5 ; ниобий 0,2 - 0,5
tr	0	Но в этом году о сентябре , по всей видимости , не идет и речи
tr	1	Поэтому весьма вероятно , что стадии а , в и г -идут с сохранением , а б — с обращением конфигурации .
tr	0	Эти области заполнены волокнами газа и пылью , которые поглощают синий и ультрафиолетовый свет , излучаемый в окрестностях центра
tr	0	Причем отверстия всех стволов , входящих в выходную камеру , расположены в одной плоскости , а открытый торец выходной камеры перпендикулярен этой плоскости
tr	0	Чтобы просмотреть действия , выполнявшиеся с устройством в определенные дни , выберите пункт календарь
tr	1	При дальнейшем окислении 2,3-дигидроперфторадипиновая кислота дает перфторянтарную кислоту , а 3,4-дигидроперфторадипиновая кислота — перфтормалоновую .
tr	0	Определение и оценка потребностей , связанных с укреплением организационного потенциала
tr	1	Сегодня люди забыли прошлое ; они мало знают о настоящем и еще меньше — о будущем .
tr	1	Показатель ebitda вырос на 34 % до $ 1.13 млрд , а чистая прибыль — на 42 % до $ 733 млн .
tr	0	Использование : очистка газов и воздуха от пыли в текстильной , хлопкоочистительной промышленности и других отраслях народного хозяйства
tr	1	Методы класса soapconnectionfactory приведены в табл . 18.1 , аметоды класса soapconnection — в табл . 18.2 .
tr	1	Выход цис-1,2-диэлорэтилена составляет 33,0 - 65,5 мол . % , а транс-1,2-дихлорэтилена 19,3 - 32,4 мол.% .
tr	0	От продольного перемещения лопасть ограничена шариком , размещенным на металлическом стержне
tr	0	Как капитану звездного флота , с точки зрения полит корректности будет правильно присутствовать
tr	1	Должно быть , беседа произошла в воскресенье утром , когда айрис пошла в церковь , а я — в аптеку - закусочную .
tr	0	Мешалка включает вал 5 и размещенные по высоте перемешивающие органы , выполненные из периферийных 7 и центральных 6 лопастей , разделенных перегородками 8
tr	0	На международном семинаре по методам криминалистической экспертизы в отношении фальшивомонетничества обсуждались вопросы подделки денег , распознавания фальшивых денег и различные технологии борьбы с фальшивомонетничеством
tr	0	В результате плохой гибкости и невысокой надежности не только усложняется эксплуатация системы и повышается ее стоимость , но и падает уровень удовлетворенности потребителя
tr	0	У лебедева п.л. имеется ряд хронических заболеваний , в настоящее время он нуждается в надлежащем обследовании и « адекватном » лечении
tr	0	Изомерные 4- и 5-аминопроизводные бензотиодиазола и бензоселено- диазола интенсивно окрашены , обладают малой основностью и по химическим свойствам не отличаются от обычных ароматических аминов
tr	0	Фиг . 28 - то же , что на фиг . 26 , вид сверху
tr	0	Ты никогда не поймешь этого , нет , тебе этого никогда не понять .
tr	0	Помимо являющихся исключением видов 5 - 8 , эти десять касин не противодействуют каким-либо умственным загрязнениям .
tr	0	И я не думаю , что люди высокого положения и происхождения нуждаются во всех этих пустеньких пикированиях и авансах в вопросах « любви
tr	0	Если абитуриент поступил в вуз , то ему высылается ответный месаж с указанием кода его специальности
tr	1	Вице-президент взял в левую руку половник , а в правую — ложку .
tr	0	То ли его делали из какого-то редкого растения , то ли из человеческой плоти , выраставшей в чреве рабынь .
tr	1	Свойства , перечисленные выше , легко проверяются : аксиома вырезания доказывается с помощью регулярных окрестностей , а аксиома размерности - с помощью конической конструкции .
tr	0	Он всегда гордился безупречным порядком в своем департаменте , и вдруг такой удар ...
tr	1	Замысел принадлежал исааку , некоторые усовершенствования и почти всё практическое исполнение – даниелю .
tr	1	Иногда находят применение запросы , в которых родительская таблица является главной , а дочерняя — вспомогательной .
tr	1	Методы , определенные в структуре decimal , приведены в табл . 19.7 , а поля — в табл . 19.8 .
tr	0	Развитие новых проектов слишком рискованно в текущей ситуации , поэтому появления новых качественных проектов можно ожидать не ранее 2010 года
tr	0	Среди нападавших было также убито 6 человек , а 21 человек был захвачен в плен
tr	0	Рядом с ним сидел адмирал флота оскар петерсен из фортификационного командования земной федерации , возглавляющий оборону системы альфа центавра , а в конце стола ...
tr	0	Дьявол заставил меня поступить таким образом , и я очень сожа - аа - лею .
tr	0	Но если бы сам леонардо имел такую улыбку , то едва ли предание упустило бы познакомить нас с этим совпадением .
tr	1	На стуле возле письменного стола я увидел пиджак с капитанскими знаками различия , а на самом столе — довольно поношенную фуражку .
tr	0	Во второй мембранной установке получают водород , который направляют потребителю , либо частично направляют в плазмохимический реактор
tr	0	Теория относительности эйнштейна также учит нас , что пространство и время тесно взаимосвязаны
tr	0	В 1937-м бухарина объявили врагом народа , и после показного суда расстреляли по ложным обвинениям
tr	0	Нажмите клавишу esc , чтобы вернуться в главное меню программы setup utility
tr	1	С другой стороны поля описываются очень точно : электромагнитное поле удовлетворяет уравнениям максвелла , а гравитационное поле — уравнениям эйнштейна .
tr	1	Кассационная жалоба подписывается лицом , подающим жалобу , или его представителем , кассационное представление - прокурором .
tr	0	На рисунке 2 показано , как это упрощает кодирование приложений
tr	0	Клоуны и волонтеры роо « перспектива » и реабилитационного центра « дети марии » играли с детьми в подвижные игры , танцевали
tr	1	Из этой группы патрокл имеет долготу 60 ° , а остальные три — долготу — 60 ° относительно юпитера .
tr	0	"В коллекции "" мемориала "" сотни работ художников - заключенных , предметы лагерного быта , которые экспонировались во многих городах россии и за рубежом"
tr	1	Это позволило сохранить формальные институты государства в составе ссср , а при его распаде - провозгласить независимость .
tr	0	Хотя футбол не может решить главные стратегические проблемы региона , он может в значительной мере этому способствовать
tr	0	Это все , что я могу сказать сейчас
tr	0	Устройство может быть снабжено второй пьезотрубкой , при этом соответствующие катушки индуктивности датчиков обеих пьезотрубок соединены в электрическом отношении в полумост
tr	0	Тогда f для f является квазипростой линейной алгебраической группой типа е6 , причем даже односвязной .
tr	0	Нет , он прочел в ней то , за что близкая гибель показалась ему ничтожно малой ценой
tr	1	Этот отсек 23 содержит на середине высоты перфорированную горизонтальную заслонку 27 и под ней футеровку 28 с вырезами с горизонтальными образующими .
tr	1	Результаты для средних представлены на рис . 9.3 , для дисперсий — на рис . 9.4 .
tr	0	К середине полосы 4 крепится один конец отрезка детонирующего шнура 5 , другим концом соединенного с электродетонатором 7
tr	0	Могу ли я считать , что ассамблея желает завершить рассмотрение пункта 56 повестки дня
tr	1	Для удобства используйте функцию open с двумя аргументами , а для дополнительных возможностей — с тремя аргументами .
tr	0	Волков николай александрович , барковский александр иванович
tr	0	"Покупать электрическую энергию у государственного предприятия "" энергорынок "" в соответствии с этим договором и двусторонними договорами , заключенными согласно с ним"
tr	0	Лоток для хранения , транспортировки и продажи хлебобулочных изделий
tr	1	В течение всего xix века великобритания считалась величайшей угрозой американским интересам , а королевский военно-морской флот — серьезнейшей стратегической опасностью .
tr	0	Здесь же описана изящная реакция взаимодействия бромпроизводных адамантана с цинком , приводящая к образованию 3,7-диметиленбициклононана и 1,3,5,7-тетраметиленциклооксана .
tr	0	Она переваливалась с боку на бок , словно перегруженная баржа в сильную качку .
tr	1	Вы не понимаете меня , а я - вас .
tr	1	Ты был ее жертвой , а я — пешкой в ее руках .
tr	0	"Historical materials from korea monthly , "" september 1974 edition"
tr	0	Властям удалось освободить из снежных завалов несколько автомобилей , в том числе два микроавтобуса , однако снегопад продолжается
tr	1	Отчасти это связано с историческим развитием компаний , отчасти — с дисбалансом экономического развития конкретных регионов россии .
tr	0	Утром 18 декабря жан - клод миньон проведет встречу с председателем парламента республики молдова марианом лупу , после чего побывает в приднестровском регионе
tr	0	Пока горит индикатор остаточного тепла , выключенную конфорку можно использовать для подогрева или растапливания
tr	0	Регулирует начало предоставления услуг , их масштаб или отказ от предоставления услуг коммунальными предприятиями
tr	0	Макс гастингс ( max hastings ) , 22 мая 2007
tr	1	И вообще , я должен ему две взбучки , а ты — одну .
tr	0	В других странах также отмечена относительная стабильность долгосрочной эластичности , но на более высоком уровне — 0.90 - 0.95 .
tr	0	Дарий стоял возле потайной двери , словно по волшебству появившейся в сплошной кирпичной стене
tr	1	При адсорбции no поверхность быстро покрывается нитрозилами и медленно — no3 и no2 .
tr	0	На этот раз делегаты собрались не в официальном зале для совещаний , а в огромном саду кандах — одной из представителей сообщества .
tr	1	По завершении настройки электродов биполярные электроды переводятся в биполярный режим , а монополярные - в монополярный .
tr	0	Неважно , каким я кажусь , эдди . я еще не уходился
tr	1	Он был одет паном , я — нимфой .
tr	1	Раздалось ржание , и уильям увидел , что одна стрела угодила в шею его коня , а вторая – в живот .
tr	0	Научно-исследовательский , проектно - конструкторский и технологический институт бетона и железобетона
tr	0	Для получения сведений по устранению этой неисправности см . , а также для исправления ошибочной строки .
tr	0	Возможно , сервер недоступен либо на этом сервере не запущена служба удаленного реестра
tr	0	"Задайте в команде "" audio input "" ( аудиовход ) тот порт , на который подается звук"
tr	0	Планируется , что создание интегрированной автоматизированной системы управления взаимодействиями с контрагентами корпорации роснано будет завершено летом 2010 года
tr	0	Обеспечивается возможность выпуска различных модификаций прибора , обусловленная особенностями эксплуатации
tr	0	И если вы не уйдете сейчас же , я просто ...
tr	0	На луне находится большое количество кислорода , который смогут использовать будущие астронавты
tr	0	Глава департамента оперативной службы мвд александру жиздан сказал журналистам после слушаний , что узнал об инциденте 6 января , из прессы
tr	1	Количество грузовых автомобилей на складах выросло в 3,9 раза , автобусов - в 1,5 раза .
tr	0	Реагент 1 : соединение формулы i , где r2 и or4 - один или оба являются он
tr	1	Что ж , то было тогда , а это теперь .
tr	1	Требование ревизионной комиссии о созыве заседания совета директоров подписывается председателем ревизионной комиссии , требование правления - председателем правления общества .
tr	1	Правило 2 % убережет вас от акул , а правило 6 % - от пираний .
tr	0	И моим хозяйкам совсем не понравилось бы , чтобы в доме жил посторонний мужчина
tr	0	В центральном утолщении выполнена выточка , при этом в горизонтальных сечениях ширина колец центрального и периферийного утолщений соответствует соотношению 2:1
tr	1	Я дошел только до n235 за два часа работы , он — до n240 .
tr	1	Пятым отделом считалась криминальная полиция , шестым – разведслужба .
tr	0	Поощрение и защита прав человека : вопросы прав человека , включая альтернативные подходы в деле содействия эффективному осуществлению прав человека и основных свобод
tr	1	Укажите для свойства attributehierarchyoptimizedstate значение notoptimized , а для свойства attributehierarchyordered — значение false .
tr	1	Я охочусь на него , а он на меня .
tr	0	К тыльной стороне отвала шарнирно присоединены гидроцилиндры , которые соединяют открылки с козырьком
tr	1	Ось x идет так , – дядя ред поворачивается к уотерхауз - хаузу и раскидывает руки крестом , – ось у – так .
tr	0	Использование : площадка для проведения различных игр , спортивных соревнований , а также для эстрадных представлений и испытаний строительных конструкций
tr	1	Изделия соединяют с одним коленом диаметром , заполненного электропроводящей жидкостью , а источник испытательного давления - с другим коленом .
tr	0	Водило выполнено грибовидной формы с контргрузом , с центральным отверстием и балансировочными отверстиями в торцевой части
tr	0	Байден хочет , чтобы центральная европа играла более активную роль в обеспечении региональной стабильности
tr	0	Инвестиции в электроэнергетике определяют спрос на продукцию силовых машин как на внутреннем рынке , так и со стороны внешних покупателей
tr	0	Польское правительство поддерживало сша в ираке , посылая туда свои войска , третьи по численности после военного контингента сша и великобритании .
tr	0	Дважды клайд поднимался , накидывал халат , который обычно надевал очень редко , и , стоя возле открытой двери , звал джо
tr	0	Теперь в   доме черноголовых находятся музей и   концертный зал , а   также центр туристической информации .
tr	0	Не хочу вас расстраивать намеками , что намерен бесконечно держать кое-кого в рабстве , а кое-кого в плену
tr	1	Две его жены были беременны , третья восхитительно бесплодна .
tr	1	Тем не менее , по нашему мнению , содержание пункта 14 преамбулы является неясным , а его элементы - нечеткими .
tr	0	После этого вы сможете видеть его сетевой статус , звонить через skype и обмениваться мгновенными сообщениями в чате
tr	0	Я подумала о самхейне , когда ночь взорвалась вокруг меня , и о воскресенье , когда распалась моя семья .
tr	1	Из двух других матадоров первый работал хорошо , второй посредственно .
tr	0	Этот узел имеет два адреса , привязанных к имени , а следовательно - и две адресные записи .
tr	1	В ней векторы обозначаются латинскими буквами , линейные формы — греческими .
tr	0	Платформа снабжена радиальными спицами , охватывающими сваю
tr	1	Грета реагировала очень живо , лесли – отстраненно .
tr	1	В адресах класса в два первых байта используются для обозначения сети , а оставшиеся два - для адресов компьютеров в ней .
tr	0	Использование : для ведения ремонтов промышленных печей в металлургической , коксохимической , стекольной и других отраслях промышленности
tr	1	В первые четыре месяца 2009 года по сравнению с первыми четырьмя месяцами 2008-го доля кристаллического кофе продолжала расти , а доля порошкового – снижаться .
tr	0	Устройство обеспечивает управление вычислительным процессом по многоуровневой программе , написанной в соответствии с основными принципами структурного программирования
tr	1	На пике добыча нефти верхнечонска составит около 6 - 8 млн тонн в год , а увата - 8 - 10 млн тонн .
tr	0	Но больше всего детей поразило его лицо , или , скорее , облако дыма , заволакивающее его лицо .
tr	0	Девчонка , живой символ той утраты и , к довершению всего , шлюха малолетняя .
tr	0	Реагент 2 : тартратный лиганд , имеющий стериохимию , противоположную получаемого энантиомера
tr	1	Среди ветеранов лучшим оказался е. васюков , вторым стал б. брюхин , третьим — и. зайцев .
tr	1	Кроме того , трапезная должна иметь при себе кухню , а в кухне – плиту .
tr	1	Показатели выполнения рекомендаций в шести страновых отделениях составляли от 60 до 75 процентов , а в 17 страновых отделениях — более 75 процентов .
tr	0	Заваруха требовалась , чтобы отвлечь охрану дворца , а если удастся , то и всю стражу .
tr	0	Использование : в полупроводниковой технике для плазмохимического нанесения покрытий , а также в качестве исходных продуктов при синтезе сложных элементоорганических соединений
tr	1	В выбранном меню фон становится черным , а буквы - белыми .
tr	0	Опозорен , может быть , но не повержен и сохранил частицу царственности , которой обладал
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в гидропонных установках для выращивания растений в защищенном грунте
tr	0	Старухи , девушки и дети обирали хмель и бросали его в большие чаны
tr	1	Назавтра приехали ещё трое , последовавшие за мной из петербурга , потом ещё двое и т.д .
tr	1	И она любит тебя , а ты ее .
tr	0	Тананаев и. в. , федоров в. б. , попов в. т. , моисеев ю. а
tr	0	Когда сегодня вечером идёт запись , что тогда ?
tr	0	В сушеной моркови не допускается наличие вредителей хлебных запасов , а также моркови , поврежденной вредителями хлебных запасов , загнившей и заплесневевшей
tr	0	Использование : для ручной разделительной резки металлов с применением горючей смеси , состоящей из кислорода и горючего газа
tr	1	Число акций , вовлеченных в сделки , выросло с 12 до 14 , а количество сделок - с 42 до 44 .
tr	1	Звали его , кажется , гоголем , а в круге дней – вторником , и родом он был из польши .
tr	0	Зарядная инфраструктура « револьты » сегодня включает в себя   45 станций , компания заинтересована в интенсивном расширении регионального присутствия через партнеров по всей россии
tr	0	Количество перегородок в роторах и статорах равно или различно , а радиальные оси перегородок размещены в одной продольной плоскости турбобура
tr	0	Секретариат поддерживает регулярные контакты с государствами - членами , запрашивает необходимую информацию и направляет постоянным представительствам государств - членов напоминания
tr	0	Можно выбрать мониторы , на которые требуется отправить сообщение , установив флажок для соответствующего монитора и группы
tr	0	Четверг , 23 марта 2006 года , в 10 час . 00 мин . , в нойер - зале
tr	1	Кроме королевы , за ее столом обедали только две ее дочери принцессы ; старшей было шестнадцать лет , а младшей тринадцать и один месяц .
tr	0	Наибольшие скопления диких уток отмечаются в небольших заливах и лагунах на побережье залива анива , в таких как залив лососей и лагуна буссе .
tr	0	Она должна была допрашивать артура вуда , он же выдра , подозреваемого в сущей ерунде .
tr	0	Но я расследую это дело , и мне ни к чему дополнительные осложнения .
tr	1	Жан и морис повели вольных стрелков к капитану бодуэну , а капитан – к полковнику де винейлю .
tr	0	Главное меню — это первое , что вы увидите , когда войдете в skype
tr	0	Использование : в медицине , а именно в онкологии
tr	0	Сопла направлены в сторону , противоположную вращению
tr	0	При разделении таких модулей каждый из них , как правило , сохраняет свою структуру и функции
tr	1	Например , при желании мы можем обозначить дка буквой м , а его функцию переходов — буквой т.
tr	0	Решение следует также проверять на предмет того , приводит ли оно к допустимому значению r
tr	0	Если разрешить такое перекрытие , нагрузка на сеть увеличится
tr	1	Его будущее представляется достаточно неопределенным , а прогнозы достаточно мрачными .
tr	0	Когда вы получаете запрос контактных данных , вы можете добавить этого абонента в список контактов , а можете игнорировать или заблокировать его
tr	0	Бобби ощущал запах пота , слышал тяжелые хлопы и хлапы перчаток по корпусу .
tr	1	В беларуси власти бросают людей за решетку на 12 - 15 дней ; в туркменистане - на 12 - 15 лет .
tr	1	В конце концов , он же был министром юстиции , а пишотта всего лишь посланцем бандита .
tr	0	Встреча состоится 16 февраля 2010 г . в 16:00 по адресу филиала банка интеза : улица ленина , дом 52
tr	0	Отель расположен в центре варны , недалеко от коммерческих и административных учреждений
tr	1	Объем розничного товарооборота в 2004 году увеличился на 12,1 процента , услуг — на 12,9 процента .
tr	0	Всегда было или слишком жарко , или слишком холодно , или слишком мало , или слишком много , или слишком сложно …
tr	0	Выглядит неплохо , теперь , когда « отлежалась » и можно взглянуть на нее беспристрастно
tr	0	Деятельность банков в области криптографии исключается из видов деятельности , имеющих стратегическое значение и установленных статьей 6 закона
tr	1	Крыло заживет через день , а нога через неделю , и я буду здоров , как прежде .
tr	0	Сущность изобретения : кольцевая пружина содержит внутреннее 1 и наружное 2 упругие кольца , сопрягающиеся по коническим поверхностям .
tr	1	Первичная обмотка одного трансформатора соединена звездой , а другого - треугольником .
tr	0	Я думаю , что вас всегда будет больше привлекать дешевый блеск , чем настоящее золото
tr	0	Александров в.а. , галахов в.а. , фролов г.а
tr	0	Я записал ее адрес и мне его теперь не забыть
tr	0	К сожалению , сейчас в работе этой службы перерыв
tr	1	Но эта мысль была слишком уж безумна , а ее осуществление — слишком невероятно .
tr	1	Таким образом вы можете создать один набор стилей для отображения страницы на экране , а второй — для печати документа .
tr	0	Поляризационные кривые , полученные с помощью те - электрода в растворах соляной кислоты
tr	0	"Акционерное общество открытого типа "" всероссийский научно-исследовательский , проектно - конструкторский и технологический институт релестроения с опытным производством"
tr	0	Например , пользуясь кредитными картами нашего банка , клиенты могут пользоваться программой скидок и целым рядом преимуществ
tr	0	Что ж , ничего не попишешь , в конце концов , они драконы , а посему - хозяйки положения .
tr	1	Создается впечатление , что мышцы большого пальца кисти поражаются первично , а первая тыльная межкостная мышца — вторично , вследствие ее синергичной функции .
tr	0	Подробное изложение мнения эфиопии относительно шагов , которые она считала необходимыми для удовлетворительного завершения демаркации
tr	0	Оно уже предоставило такой вид кредита на строительство систем централизованного теплоснабжения , обслуживающих в целом 5200 жилищ , двум городам и одной 37 провинции .
tr	0	Кроме того , барабан имеет отбойные пластины , выполненные в виде спиралей , закручивающихся против направления вращения съемника
tr	0	Вообще-то , китаю следует надеяться на то , чтобы подобные извинения не будут принесены
tr	0	Demogorgon ( демогоргон ) - греческое имя дьявола , не должное быть известным смертным
tr	0	Масса заряда , кг не более 0,635
tr	0	Он был розовощек , пухл и не слишком весел .
tr	0	Своевременное и качественное предоставление отчетов , обеспечив также осуществление внутренней ревизии и контроль за открытием информации
tr	1	Выстрел был точным , смерть — мгновенной .
tr	0	На втором значке были изображены лучи на голубом фоне , с изображением черного самолета в центре
tr	1	У меня был девятый номер , у бена – десятый .
tr	0	Руководители тех и других являются , по существу , не торговыми служащими , а чиновниками государства и , сверх того , - монополистами .
tr	0	На всей периферии пластины размещен непрозрачный для лазерного излучения участок , наружный край которого совпадает с краем пластины
tr	0	Один конец полой ручки заглушен и изолирован от полости корпуса канистры , а другой сообщен с ней и расположен ниже уровня горловины
tr	1	Угловые скобки < > в параметрах указывают обязательный параметр , а прямые [ ] - необязательный .
tr	1	Некоторые девушки подошли к братьям , другие к возлюбленным .
tr	0	Депонирован в коллекции всероссийского института защиты растений под n м-22 , проявляет антагонистическую активность по отношению clavibacter michiganense subsp
tr	0	Согласно результатам за 2009 год , производство иномарок сократилось меньше , чем производство российских марок
tr	1	По мнению автора , на написание таких имитаторов потрачено слишком много времени работы программистов , а на их использование — слишком много компьютерного времени .
tr	0	Сущность изобретения : в камере обработки установлены обрабатывающие секции , каждая из которых состоит из рамки и держателей фотоматериала
tr	0	Кроме того , в области шеи , плечевых суставов пояса и бедер имеются элементы , прижимающие одежду к телу
tr	0	И не младшие дома , контролирующие внутреннюю торговлю арракиса … почти все до одного остающиеся харконненскими тварями
tr	0	Это вносит свой вклад в основу для принятия решения относительно того , возможно или нет осуществление приемлемого инженерного решения .
tr	0	Необрабатываемых поверхностей для деталей , изготовляемых по гост 7505 - 89 , гост 1062 - 80 , гост 7829 - 70-rz40
tr	1	У одних тело служило домом для души ; у других – тюрьмой .
tr	0	На втулке закреплен поводок 10 , шестерня 8
tr	1	И с каждым днем маровия все отчетливее выглядел дураком , а я – героем …
tr	0	Теперь sim - карты tele2 можно приобрести в салонах этих компаний , расположенных во всех регионах действия сети оператора в россии
tr	1	Потом , как независимая и самостоятельная машина , был добавлен инстинктивный центр , ещё позже — половой центр .
tr	0	Всегда кто-то постоянно ездил то в замок милорда герцога , то обратно .
tr	1	Строки 4 - 6 соответствуют символу a , строки 7 - 9 соответствуют символу t , а строки 10 - 12 символу e.
tr	0	С белорусской стороны   на церемонии присутствовали заместитель председателя мингорисполкома владимир колтович ,   а также представители трудовых и студенческих коллективов
tr	0	Фиколмий улыбнулся , лицо его расплылось в широкой кислой усмешке , похожей не пятно .
tr	0	При этом древесина твердеет , а кора теряет связь с древесиной
tr	1	Из всех эксплуатационных скважин сша ( а их 861 834 ) 36 % являются газовыми и 64 % — нефтяными .
tr	0	"Офисное здание класса "" а "" расположено в историческом центре москвы , в самом престижном и дорогом районе москвы - так называемой золотой миле"
tr	0	Неподвижная огнеупорная плита 3 установлена в монтажной раме 1 , а подвижная плита 11 установлена в каретке
tr	1	Результат : исходное изображение ( до настройки ) отображено слева , а выбранный режим справа .
tr	0	Однофазные нагрузки рядом расположенных зданий , получающих электроэнергию транзитом от одной и той же наружной электропроводки , следует распределять по фазам равномерно
tr	0	Человек не в состоянии управлять своим поведением , и оно пугает его самого
tr	0	Организует и руководит деятельностью органов нотариата и загса , проверяет , анализирует и обобщает их работу , принимает меры к повышению уровня правового обслуживания граждан
tr	0	Вход первого потенциометра соединен с выходом ключа , а выход - с второй электропроводящей пластиной
tr	0	Изобретение относится к импульсной технике и может быть использовано , например , при заряде емкостного накопителя энергии
tr	0	Кроме того , можно произнести , например , следующее : « переслать [ имя каталога ] » или « переслать личному контакту
tr	0	Как уже упоминалось выше , существенный рост инвестиционного спроса во многом был обусловлен кредитной экспансией , которая в определенной мере поддерживалась директивными методам
tr	1	Некоторые люди пользуются текстовым процессором ежедневно , а электронной таблицей — лишь время от времени .
tr	0	Данные изменения правил рыболовства грубо противоречат пункту 3 статьи 4 , пункту 1 статьи 60 федерального закона “ об охране окружающей среды
tr	1	Начальный адрес объединяемых значений указывается в s , количество следующих подряд операндов - в n , а целевой адрес - в d.
tr	1	В случае точечного источника замкнутая фаза должна равняться нулю , а замкнутая амплитуда — единице .
tr	0	Затем информация об этой странице была анонсирована в нескольких каналах irc , после чего количество посещений этой страницы превысило 1000 за первый день
tr	0	Спустя некоторое время задержанных отпустили , агитматериалы , однако не вернули
tr	1	Во время передачи данных один из серверов выступает в роли клиента , а другой — в роли сервера .
tr	0	Комплексные технологии аппаратного и программного обеспечения вместе с отраслевыми решениями позволяют нам увеличить производительность , эффективность и гибкость бизнеса наших заказчиков в промышленности и инфраструктуре
tr	1	Магнус держал нескольких кекликов , джеф гордо нес насаженного на шпагу кролика , а корделия полный передник плодов .
tr	0	Типы карт — visa classic , visa electron , visa gold
tr	0	Если вам нужна качественная , статистически верная методика анализа рисков , которая обезопасит руководителей , недостаточно хорошо владеющих предметом , то aie - наилучший выход
tr	0	В качестве третьего шага индия включила в начальную часть своей конституции главу об основных правах , закрепленных в ее статьях 12 - 32
tr	0	Каждый lpar снабжается одним или несколькими виртуальными scsi - дисками , использующими один виртуальный scsi - адаптер .
tr	0	Обследовали еще один водопад , и опять – ни гнома , ни дракона , ни золота , хотя пещера казалась такой многообещающей …
tr	0	Определяет , как производство должно разноситься в проект
tr	1	Я написал одно и то же сочинение для двух разных учителей в прошлом семестре , один поставил мне 91 , а другой – 72 .
tr	0	Партия меньшевиков имела во главе разных своих течений ряд выдающихся фигур , но ни одного революционного вождя .
tr	0	Приготовления , столь обширные и поспешные , требовали напряжения всех средств франции
tr	1	Корпус сообщается с системой подвода исходного раствора , а камера - с системой отвода суспензии .
tr	1	Отец её был человеком спокойным и сдержанным , его чувство юмора – гораздо более тонким .
tr	0	В январе — марте 2009 года европа сократила потребление газа на 5,4 % к прошлому году , а импорт — на 13,7 %
tr	1	При этом самый низкий показатель был зафиксирован в нижнем новгороде , а самый высокий - в перми .
tr	0	"Это выпрямление дает область с очень низким эффективным модулем , известную как область "" наклона "" в начале кривой напряжение - растяжение ."
tr	0	Необходимы стратегия и комплексный план по решению данного конфликта , в соответствии с которыми выделялись бы и ресурсы
tr	0	Коммунальные предприятия сами определяют , строить на таких условиях или нет
tr	0	Однако в дальнейшем все будет зависеть от того , кто же стал конечным покупателем этого пакета
tr	0	Ингибиторы пролин- или лизингидроксилазы , фибро- или иммунодепрессанты , лечебное средство при расстройствах метаболизма коллагена или коллагеноподобных веществ
tr	1	Обозначим через pq многогранник делоне , ассоциированный с гиперметрическим пространством ( v(g),2dc ) , а через hq — граф его 1-остова .
tr	0	Использование : в двигателестроении , в устройствах для введения воды в цилиндр двигателя
tr	0	Просмотрите ранее заданные записи , после чего нажмите enter , чтобы начать обработку подключаемой группы ресурсов .
tr	0	Далее следуют швеция , сингапур , норвегия , канада , нидерланды
tr	1	Восток является женственным , а запад - мужским .
tr	0	Это исследование дает нам преимущество перед другими трейдерами , преимущество в игре , предоставляя возможность сосредоточиться , когда торговать .
tr	1	Компания будет активно расширять свое присутствие в московском регионе через органическое открытие аптек , а в регионах рф через приобретение региональных аптечных сетей .
tr	0	В то же время руководство globaltrans отметило , что цена ниже $ 75,000 за полувагон будет рациональной для дальнейшей экспансии парка и изменения его структуры
tr	1	Пентагон выступает за то , чтобы вмешаться ; правительство – за то , чтобы проскочить ; совет национальной безопасности расколот .
tr	0	Совместное исследование будет проведено для оценки проекта добычи сверхтяжелой нефти , ее переработки на территории венесуэлы и дальнейшего экспорта
tr	0	Россия , 603000 , россия , г . нижний новгород , пл . горького , дом связи
tr	0	Поэтому сэнди приходилось обслуживать трех дюжих молодцов , из которых каждый считал себя специалистом в области кулинарии
tr	0	Предложена спеченная латунь следующего состава , мас.% : цинк 20,0 ; железо 0,3 - 0,6 ; ванадий 0,2 - 0,4 ; медь - остальное
tr	0	Это была самая большая сумма , когда-либо заплаченная за квартиру в нью-йорке
tr	0	Эти жалобы были доведены до сведения иракских властей , но , к сожалению , мы до сих пор не получили от них ответа
tr	0	Группы стран , находящихся в особой ситуации
tr	0	Например , на павлоградугле внедрена практика ежедневного предсменного контроля групп риска
tr	1	В 1885 - 1887 гг . эрмитаж пополнился коллекцией царскосельского арсенала , спустя год - экспонатами из коллекции музея голицына в москве .
tr	0	В ходе кураторских визитов районный фтизиатр должен убедиться в том , что заведующий внимательно следит за нуждами лаборатории
tr	0	Если разбить раковину в этом месте , то трубу можно выдернуть , а уж затем снять с нее наручники и освободиться .
tr	0	Теперь вы нуждаетесь в моем совете , но прежде даёте понять , что вы лучше меня , ваши мотивы чище .
tr	1	Моряки коса обычно обозначают левый борт корабля названием порта назначения , а правый — названием порта приписки .
tr	0	Ион лупу дал согласие уйти в отставку еще 18 января , по требованию либеральной партии , выдвинувшей его на этот пост
tr	0	Предусмотрена возможность использования окулярного микрометра , поворота лимба с номограммой зубчатой передачей и изменение масштаба диаграммы панкратическим микроскопом
tr	0	Обстановка в комнате была спартанская – голый дощатый пол , простенький сосновый комод , в углу полотняный матрас , служивший постелью .
tr	1	Быстрее всех бегают русские , а медленнее всех – арабы .
tr	1	Двое играют на крозе , один – на свирели , и еще один бьет в маленький барабан и поет …
tr	0	Особый интерес представляет случай , когда распознанная команда идентифицируется как известная недоступная
tr	0	Качество кредитного портфеля улучшилось , доля npl сократилась с 6,1 % в 3q до 4,9 %
tr	1	Государство получает эффективный механизм равномерного развития телекоммуникационной инфраструктуры и регулирования отрасли , а участники рынка - здоровую и справедливую конкуренцию .
tr	1	Он приказал части собравшихся стражников остаться там , а остальным – возвратиться на свои обычные места , к своим обычным заданиям .
tr	0	Так как можно отдельно записать до шестнадцати партий , запишите одну за другой партию каждого инструмента , а затем создайте композицию с полной оркестровкой
tr	0	Карл нуждался в армии с хорошим и до некоторой степени унифицированным вооружением , причем как наступательным , так и защитным .
tr	1	Для справки , мужчины вдыхают в среднем 12—14 , женщины — 14 - 15 раз в минуту .
tr	0	Специальный комитет имеет право вносить предложение в международный суд для получения юридического заключения по вопросам , которые он рассматривает в соответствии с его мандатом
tr	0	Префикс пространства имен , используемый 8 итоговом xml - фрагменте , по-прежнему генерируется sql server и не связан с префиксом в шаблоне
tr	1	Обозначим через ik — потоки ионов компонентов , а через 1е — поток электронов .
tr	1	Решения должны быть творческими , а результаты - реальными .
tr	0	Сущность изобретения : истекающий из сопла - форсунки газообразный охлажденный азот вызывает появление центров конденсации водяного пара , находящегося в воздухе
tr	1	Фактически средние показатели доли вакантных должностей в течение этого периода составили 22,5 процента по категории специалистов и 13,3 процента — по категории общего обслуживания .
tr	1	Президентом ирака стал бакр , а вице‑президентом – саддам хуссейн .
tr	1	Тогда там есть дух , и оттуда - ваша бессмертная жизнь .
tr	0	На специального докладчика произвело впечатление участие органов прокуратуры и гражданского общества бразилиив этом процессе .
tr	0	Он очень добрый , но также исключительно требовательный в лучшем смысле этого слова
tr	1	Он вспомнил , что сэм редклиф говорил о каком-то двоюродном брате , а одна из сестер , флорабела , - о кузене рандольфе .
tr	0	Края боковых площадок 3 , вертикальные и верхние края торцевых панелей 4 и 5 соединены тентом 7
tr	0	Крупнейшей программой микрофинансирования является фонд поддержки малого предпринимательства россии , который ежемесячно выдает более 5 000 кредитов
tr	0	Изолированные решения могут быть развернуты владельцем семейства веб-сайтов и выполняются в безопасном , отслеживаемом процессе , имеющем ограниченный доступ к ресурсам
tr	0	Я считаю , что мне оказана поистине большая честь
tr	0	Проверьте , не была ли эта таблица недавно удалена
tr	0	И тогда требует своё наследие ; то есть церковь , невесту .
tr	1	Дни были длинными и теплыми , семья – богатой , и дети росли избалованными .
tr	1	При этом голубые представляли состоятельные классы , а зеленые - бедных .
tr	0	Тем самым достигается подвешенное расположение выкатных тележек , которое создает возможность исключения замыкания на корпус при расплескивании аккумуляторной жидкости
tr	1	При этом анолит предлагается использовать для подкисления воды , подаваемой на очистку , а католит - для подщелачивания ее после перемешивания с суспензией .
tr	1	При этом тело лизинга относится на вид деятельности - технологическое присоединение , а проценты - на передачу электроэнергии .
tr	0	В документе учтены все требования как российских , так и украинских систем стандартизации
tr	0	Гарантии на эти диски будут различаться , они будут поступать на рынок по разным каналам и продаваться на различных условиях
tr	0	Я ... я так хотела видеть тебя , пока ... пока не пришло время
tr	0	Оба ведомства должны определить границы своей ответственности в подзаконных актах , чтобы предотвратить конфликт полномочий
tr	0	Поток продуктов сгорания поступает в сепарационную камеру , где из него выделяются твердые продукты сгорания
tr	0	Однако после сближения садата с израилем ' братья ' стали его противниками , и в 1981 г . он был убит четырьмя членами этой организации
tr	0	Вернемся к предыдущему примеру , в котором проводилась аналогия между цифровыми данными и квадратиками на бумажной анкете
tr	1	Подводя баланс , они глупость покрывают богатством , а порок — лицемерием .
tr	0	Кроме того , председатель правления дал разъяснение акционерам по вопросу о переводе расчетного центра банка в алматы
tr	0	Когда десус упомянул о ней , вулканец заинтересовался , что было даже несколько странно
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит корпус , выполненный с заливочными отверстиями и шлицами на внутренней поверхности в верхней части
tr	0	Дело в том , что на украине существует исторический раскол между пророссийским востоком и прозападным западом страны
tr	1	Аромат определяют в сухом продукте и напитке , вкус - только в напитке .
tr	0	Определить число n(r , а , а ) нулей целой функции f в круге
tr	1	Обычно религию переводят словом дхармы , а дхарму словом религия .
tr	1	Консервация насосов выполняется путем вливания масла , а консервация пищевых насосов — путем вливания растительного масла .
tr	0	Он позволил отступить , чтобы обороняться и … бабах !
tr	1	Добываемое в качестве попутной продукции золото реализуется в виде слитков , а серебро - в виде гранул .
tr	1	Фактически получается , что автором исследований является ученый , а их хозяином – государство .
tr	0	Если эти параметры не установлены , поведение по умолчанию запрещает нерегламентированный доступ
tr	1	В филадельфии можно увидеть лучшие розы и орхидеи , а в сан-диего — лучших ящериц и змей .
tr	0	Часто компании подключают свои сети к сетям поставщиков , клиентов и т . п . ; иногда намного менее защищенным .
tr	0	Китай скорее напоминает англию времен дикенса и америку конца 19 века , когда сша впервые стали мировым лидером
tr	1	Автоматизированный   сбор данных зачастую   остается благим пожеланием ,    а опытная база для принятия решений -    целью на будущее .
tr	0	Использование : в машиностроении при проектировании двигателей , насосов , компрессоров объемного типа
tr	0	Возможно , я не вполне правильно вспоминаю дату , но совершенно уверен в том , что он это сказал и что он так считал
tr	1	Один из них был белым , один красным , один был чёрным .
tr	0	В процессе синтеза наноматериалов , например , наноалмазов , содержание алмазной фазы в углеродном нанопродукте разных производителей составляет 50 - 85 %
tr	0	Поразительные примеры демонстрируют , что « цель » микроба в действительности – совместное существование с хозяином
tr	1	Кэлен любила его так же беззаветно , как и он ее .
tr	0	Он жестоко подгонял своих людей - загонял их - а теперь очевидно , что торопиться некуда .
tr	0	Многоуровневые меры безопасности были просто нереальные ; и тестировались они ежедневно , а то и ежечасно .
tr	0	Одновременно мы понимаем , что клиент доверяет нам информацию о собственных финансах и наша цель сохранить конфиденциальность любой информации о клиенте .
tr	1	Из 1000 этих программ одни ориентированы на подготовку кадров , другие на кредитование , а часть будет предлагать оба вида этих услуг малоимущим людям .
tr	0	Соседи по региону опередили азербайджан по уровню демократии : грузия - 90 место , армения -114 место .
tr	0	Ni̇da расценивает преследование своих активистов , как давление властей и требует немедленно освободить всех арестованных
tr	1	Окраска кранов - штабелеров должна производиться по vi классу , а внешние поверхности кабин и электрошкафов - по v классу гост 9.032 .
tr	0	Центральная часть крыльчатки выполнена с полостью 6 для жидкого лечебного препарата , соединенной с наружной поверхностью крыльчатки при помощи капиллярных каналов 7
tr	1	Нижние температуры по кельвину ( такие как 2004к ) отображаются красным , высокие температуры ( такие как 9300к ) - голубым .
tr	0	Так людям виделась эмиграция , но только если эмигрируют все .
tr	1	Яхаг долго говорил им о чем-то , и при этом лицо его оставалось бесстрастным , а глаза — пустыми .
tr	0	Наружный диаметр цилиндрической части , dн , мм
tr	0	Возможность получения более высоких тарифов , по сравнению с расчетными
tr	0	Кроме того , в руководстве описано , как следует настраивать и устанавливать тестируемое приложение , чтобы hopper сфокусировал внимание именно на нем
tr	1	Кулач сел за руль , зилич – на заднее сиденье .
tr	0	Малая ледовая арена для хоккея с шайбой находится в числе объектов , конструкция которых предполагает возможность демонтажа здания для его передислокации в другой регион
tr	0	Компетентность в деятельности , например : пользование инструментами надлежащим образом , понимание сказанного , точное речевое и грамматически правильное выражение собственных мыслей , умение обобщать
tr	0	Вы можете спасти ребёнка , но в этом случае ваши штаны придут в негодность
tr	1	Средневзвешенная доходность по 14-тн дневным нотам снизилась до 2,92 процента , по 28-ми дневным нотам - до 3,15 процента .
tr	1	Он был шотландский археолог , а она — шотландская цыганка .
tr	1	Падение доходности облигаций к погашению для покупателя в средневзвешенном дневном выражении по заключенным сделкам наблюдалось у шести облигаций , рост - у двенадцати .
tr	1	Кроме того , на строительство монитора уходит около трех лет , а на изготовление канонерки — каких-то два месяца .
tr	0	В качестве твердого окислителя применяют агломерат , окатыши , окалину и др
tr	0	Ты ведь кое-что знаешь о детях , так ведь , профессор
tr	0	Использование : в технологических процессах металлургического , химического , пищевого , строительного и др . производства
tr	0	Pci express x1 , x8 и x16
tr	0	Как мило , что ты откликнулся на мой зов
tr	1	Лицо капитана оставалось каменным , губы крепко сжатыми .
tr	1	Истина исходит от бога , ложь - от диавола .
tr	0	На протяжении последнего десятилетия азия переместилась от деления между двумя супердержавами к чему-то еще , что можно было бы описать как доминирование одной суперэкономики
tr	0	1 з . п . ф - лы , 1 табл .
tr	1	Наиболее богатым оказалось белое море , самым бедным — карское , однако флора этих морей очень похожа по составу .
tr	0	Барелко в.в. , чернышев в.и. , кисиль и.м. , хальзов п.и. , зюзин с.в. , калиниченко и.е
tr	0	Сущность изобретения : замок содержит корпус с запирающим механизмом , ключом и запорным стержнем , имеющим кольцевую проточку
tr	0	Фазное линейное напряжение , равное среднему значению
tr	0	Одно звено , связанное с кривошипом , выполнено в виде двуплечего рычага , одно плечо которого взаимодействует с упором
tr	0	Изобретение относится к горнодобывающей промышленности , в частности к области разрушения горных пород , бетона , мерзлого грунта и т.п
tr	0	Прочитал массу книг по дзэн - буддизму , йоге , тибетскому и хинди мистицизму .
tr	0	Список желающих выступить в ходе общих прений по пунктам повестки дня , переданным третьему комитету , будет открыт в понедельник , 24 сентября 2007 года
tr	1	Ведь если бы американцем был мой отец , а немкой мать , то я был бы по ту сторону .
tr	1	Первое слово после этой строки является именем клиента , а второе - его ip - адресом .
tr	0	Использование : сельское хозяйство , в частности в селекции растений
tr	0	Попадание в брошенные орудия лова в меньшей степени представляет собой проблему , когда промысел ведется мобильными орудиями , как-то тралы или кошельки .
tr	1	Экспорт товаров вырос на 18,5 процента , а импорт на 21,9 процента .
tr	0	Аверан видела раньше трупы людей , убитых опустошителями — тела , разорванные на куски — голова здесь , руки там , кругом море крови .
tr	0	Во-первых , реакция на блок вопросов об алкоголе сравнивалась с реакцией на другие инструментарии eurohis
tr	1	Иногда он просто видел какие-то отблески , иногда – их сверкающие клыки , с которых что-то капало .
tr	0	Республика хорватия постоянно поддерживает конструктивное сотрудничество с международными субъектами , включая специального докладчика и управление верховного комиссара по правам человека
tr	0	Сущность изобретения : при изготовлении полупроводникового лазера с накачкой электронным пучком используют пластину из селенида цинка , изготавливают оптический резонатор , состоящий из двух зеркал
tr	0	Можно считать , что все множества е „ содержатся в одном кубе , перейдя к их пересечениям с фиксированным открытым кубом
tr	1	При этом один из элементов выполнен выпуклым , а другой вогнутым .
tr	1	Фарук потрогал оба бивня , один предназначался для горячей , а другой — для холодной воды .
tr	1	В соответствии с информацией , имеющейся у адвоката , послеоперационное лечение спины заявителя оказалось неадекватным , а процесс его выздоровления неудовлетворительным .
tr	1	У этого истукана голова была из чистого золота , грудь его и руки его - из серебра , чрево его и бедра его медные ,
tr	1	Улыбка была лукавой , губы коралловыми , глаза блестящими .
tr	1	Ты будешь скреплять браки , род , а я – разводить .
tr	1	Всегда хуже на солнце -- голова становится горячей , а ноги -- холодными .
tr	1	Парадный зал сразу показался барду маленьким , обстановка — обветшалой .
tr	0	Смерть бывшего главы государства , который уже восемь лет как ушел в отставку - тема для средств массовой информации , а не для отраслевого издания
tr	1	В то время я не знал также , что немецкие самолеты помечаются крестом , а вражеские – кругами .
tr	0	Принимая во внимание вышесказанное , не следует полагаться исключительно на содержание данного документа в ущерб проведению независимого исследования
tr	0	"Контакт , с которым вы пытаетесь связаться , в данный момент находится в состоянии "" отключен"
tr	0	А мэт предпочел бы кого-нибудь из местных : сразу получишь и информацию , и компанию
tr	1	Я уставился на них , а они , казалось , на меня .
tr	0	Кенди заменяла маму , а уолли – второй отец , или , лучше сказать , любимый чудаковатый дядюшка .
tr	1	Он говорил о мисс каре с любовью , а о мисс оливии с удивлением и сожалением , поскольку она очень к нему переменилась .
tr	0	Моонл , проон , увкб через посредство целевой группы по укреплению правопорядка
tr	0	Ну , удобства здесь , конечно , не такие , как на озере рэкет , зато и рыбка там не такая , как у нас
tr	0	Мы будем оперировать только с 2-плексами и для удобства называем о - симплексы , 1-симплексы и 2-симплексы соответственно вершинами , ребрами и ячейками .
tr	1	Одно из писем было адресовано самуилу ф. биллингтону и к , 7 , крешенд , уайтби ; другое господину лейтнеру , варна ;
tr	1	В австралии они были сумчатыми , в африке плацентарными , а в южной америке представителями обеих групп .
tr	0	Сущность : способ проводят путем помещения между по крайней мере двумя поверхностями , одна из которых является оптически прозрачной , олигоуретанакрилата с последующим его отверждением
tr	1	В таких вопросах он руководствуется принципом сунь - цзы,[14 ] друзей держи близко , а врагов еще ближе .
tr	1	Некоторые были здешние , другие заграничные .
tr	1	За мной стояло богатство , за ней – возраст и положение .
tr	0	Подпишитесь , пожалуйста , вот здесь … печатными буквами для ясности … фамилия и … пожалуйста , адрес .
tr	1	Споры о размерах аппарата бессмысленны , кто-то посчитает их приемлемыми , кто-то - недопустимыми .
tr	0	Использование : в вычислительной технике , а именно в устройствах запоминания информации на магнитном носителе , может быть использовано для контроля качества поверхности дисков
tr	1	Ее рот был теплым , язык шершавым .
tr	1	Ставка купона 10-летнего транша на 500 млн долл . составляет 6,356 % годовых , 15 летнего транша такого же объема — 6,656 % годовых .
tr	0	Вторая тенденция , которая получила свои очертания в давосе – это возврат влияния государства
tr	0	"Проект предусматривает улучшение состояния земель более чем на 160 тысячах гектарах в трех областях республики- бухарской , кашкадарьинской и навоийской , сообщает иа "" regпит"
tr	0	Общая сумма , направляемая на выплату дивидендов , составляет 3 036 306 000 рублей
tr	0	Отводка аварийного отключения привода закреплена на ветви каната 7 , связанной с рычагом механизма включения ловителей выше точки подсоединения рычага
tr	0	Нет общего списка контактов из памяти sim - карты и телефона , каждый раз приходится выбирать необходимый
tr	0	В июле курс евро в обменных бюро складывался , как и прежде , под влиянием динамики соотношения пары евро - доллар на мировых рынках
tr	1	Как только свет касался растений , кора на их стволах начинала отслаиваться , а древесина сочиться гноем .
tr	0	Использование : для захвата и транспортирования изделий , имеющих внутреннюю полость с заплечиками
tr	1	Волосы у него были темно‑каштановые , глаза – карие .
tr	1	Отчасти это поражение предопределялось существовавшей на тот момент структурой элиты , а отчасти падением мировых цен на нефть , объективно ослаблявших возможности правительства .
tr	1	Сама ломаная линия , ограничивающая многоугольник , называется контуром его , а отрезок , равный сумме всех его сторон , — периметром .
tr	1	При этом в базовый регистр обычно загружается адрес строки , а в индексный регистр — смещение элемента в текущей строке .
tr	0	И если на свой вопрос вы не получили точного ответа и у вас ещё есть вопрос , что ж , вы ...
tr	0	В общем , за неделю индикатор потерял 0.4 % , опустившись до 2768.48 пункта
tr	1	Direct3d используется для отрисовки трехмерного контента , а xaml - для отображения информации и сообщений о состоянии игры на экране .
tr	0	Памятуя о вашем опыте и умении , мы убеждены в том , что мы находимся в хороших руках
tr	0	Теперь , когда игла находится внутри оболочки , можно медленно ввести анестетик
tr	1	Некоторые считали это притворством , а некоторые — признаком хорошего тона .
tr	0	Использование : в микробиологической промышленности , а также для очистки почвы и воды от углеводородов нефти и нефтепродуктов в различных климатических зонах
tr	0	Преодолеваемый подъем на длине 12 м с номинальным грузом , % , не менее
tr	0	Использование : при производстве мышьяксодержащих соединений , используемых в полупроводниковой технике и для получения различных элементоорганических соединений
tr	0	Изменение диамагнитной восприимчивости при увеличении тто образцов в области низких температур связано с изменением молекулярной структуры исходного материала , происходящей в результате процесса деструкции
tr	1	Любящий муж остался вдовцом , а две маленьких симпатичных дочки – сиротами .
tr	0	Одна рука лежала у него на бедре , а в другой руке у него была тросточка , и он слегка постукивал ею по земле
tr	1	Напротив , так многое можно достичь , так многое спасти .
tr	0	Голос анники джаннини вдруг зазвучал , как скребок для снятия наледи с автомобильного стекла
tr	0	"Зао "" avesta investment group "" не несет ответственности за операции третьих лиц , совершенные на основе мнений аналитиков , изложенных в данном обзоре"
tr	0	Указанными уязвимыми группами являются соответственно женщины , дети и народность тва
tr	1	Запуск предприятия ожидается в 2010 году , выход на полную мощность в 6 млн тонн руды в год - в 2011 году .
tr	0	Представлены сведения об этиологии и патогенезе , глиниге и лечении редкого облигатного паранеопластичесгого дерматоза — синдрома базегса
tr	1	Подобие операторов н ( х ) и н следует из замечания 5.9 , а совпадение w±(x ) с волновыми операторами - из теоремы 5.8 .
tr	1	Именно поэтому звездный конгресс , проявляя глубокую мудрость , передал контроль над сетью анзиблей компьютерам , а контроль над компьютерами - информационной сети анзиблей .
tr	0	"Активный шаблон "" { 0 } "" имеет тип результата , содержащий переменные типа , которые не определены входными данными"
tr	0	Используйте джойстик для выбора изображения ; которое необходимо удалить , затем нажмите кнопку menu .
tr	0	Электродвигатель 20 связан кинематически с гребным винтом 21 и электрически с генератором 6 , соединенным с валом 3
tr	1	Он искал забвения в действии , а я - в философии .
tr	0	Улучшение качества данных для оценки показателей достижения целей в области развития , сформулированных в декларации тысячелетия
tr	1	Моя кобыла будет зваться бонни , а та , что свободна , — джеральдина .
tr	0	Поэтому я и хочу купить эту лесопилку , как только .
tr	0	Это ставило его на несколько уровней выше плебейского , едва-едва адекватного симулятора « обучающего уровня » который он ожидал увидеть .
tr	0	Такую ситуацию лучше всего обработать с использованием переменной @@trancount , вот так
tr	1	Его внимание привлекла сначала симфоническая поэма , а затем опера .
tr	1	Я завязала маску вудро , он мне .
tr	1	Рисунок 1.1 приводится с разрешения фирм compugraphics и m+w реагсе , а рис . 1.3 - с разрешения фирмы fishers services .
tr	0	Направляющие колонки расположены в вертикальной плоскости одна над другой , а горизонтальный силовой цилиндр расположен между ними
tr	1	Погода была спокойной и тихой , воздух обманчиво неподвижным .
tr	1	Нажатием на верхнюю кнопку джойстика можно удалить все фотографии сразу , нажатием на нижнюю – только выбранную фотографию .
tr	1	Например , французский коллега г-на путина николя саркози ( nicolas sarkozy ) зарабатывает в год 168000 фунтов , а президент сша джордж буш -195000 .
tr	0	Электроды подпадают к многоканальному электростимулятору , например , двенадцатиканальному , который автоматически поддерживает заданные параметры стимулирующего воздействия низкочастотного модулированного электрического тока
tr	1	Данная роль относительно азиатско - тихоокеанских проблем выпадет японии , а относительно мировых проблем – европейским странам .
tr	1	Срочные депозиты в национальной валюте в 2006 году выросли на 67,5 процента , а в иностранной валюте - на 42,3 процента .
tr	0	Один жест — и они сорвутся с мест , пустят оружие в ход , и тогда конец интригам , отравлявшим всю его жизнь .
tr	0	Скорее это был даже не сон , а видение , и даже не столько видение , сколько ощущение бытия .
tr	0	Блок возбуждения выполнен в виде установленных соосно с цилиндрической спиралью отрезка центрального проводника , соединенного одним концом с трансформатором сопротивлений , и возбудителя цилиндрической спирали
tr	1	Подсоедините один конец кабеля usb к разъему usb на видеокамере а другой конец кабеля - к порту usb на компьютере
tr	0	Переведено с медицинского отчёта , без подписи\ф
tr	1	Я буду силлой и дженет , а ты фордом и стивом .
tr	0	Сущность изобретения : лампа содержит цоколь , колбу , держатель , электроды , тело накала
tr	0	Вчера такой бумагой стал avdk , пробивший слегка вниз уровень 5 грн
tr	1	Дальше , после перекрестка , стоянки для машин становились больше , а здания — современнее .
tr	0	По сравнению с предыдущим месяцем волатильность акций мрск волги значительно возросла , причем рост наблюдался в течение анализируемого периода
tr	1	Я выбрал алкоголичку , ты — продавщицу .
tr	1	Послушники тоже носили черно-белое одеяние , но на их одежде не было капюшонов , и черное находилось с левой стороны , а белое справа .
tr	0	Использование : для изготовления отливок из легкоплавких сплавов и минеральных материалов , в частности пористых металлических и неметаллических отливок для строительных конструкций
tr	0	Задача , решаемая изобретением , состоит в снижении материалоемкости и улучшении эксплуатационных характеристик здания
tr	1	Например , можно использовать одну тему office для всех форм , а другую — для отчетов .
tr	0	Строго говоря , мы не знаем ни универсальной материи , ни невидимых атомов , а только одни тела .
tr	0	Андрей гейм и константин новосёлов , которые в 1990-х годах уехали из россии , в 2010 году были удостоены нобелевской премии по физике
tr	1	Мистер хоббс , значит , пошел в одну сторону , сэр , а мы с капитаном , значит , сюда , сэр .
tr	0	Сводная статистическая таблица с указанием числа нарушений , совершенных израилем за период с мая 2000 года по январь 2005 года
tr	0	Другие люди в форме в это время сидят полукругом перед большой картой англии , и все называния на ней — на немецком .
tr	0	Он учился играть на музыкальных инструментах , танцевать , рисовать , а заодно очаровывать и соблазнять знатных женщин .
tr	0	Кроме того , мы можем отправить ссылку для загрузки на ваш мобильный телефон
tr	1	190 военных наблюдателей были обеспечены продовольствием , а 27 военнослужащих , 26 гражданских полицейских и 284 гражданских сотрудника — водой в бутылках
tr	1	Холодные зимние ливни сменились веселыми теплыми дождиками , а пронизывающие ледяные ветра – свежими морскими бризами .
tr	1	Проволоку диаметром менее 6.0 мм изготовляют в полунагартованном , нагартованном и высоконагартованном состоянии , диаметром 6.0 мм и более - в полунагартованном состоянии .
tr	0	Кроме того , калибрующее устройство оснащено размещенной вдоль всей длины устройства отдельной вакуумной канальной системой , также не зависящей от условий охлаждения снаружи устройства
tr	1	Она была рада видеть его , а он – ее , внутри него растеклось тепло .
tr	1	Следовательно , 360 ° соответствуют 24 ч , или 15 ° — часу .
tr	1	Тысячи рук леса были серыми , а миллионы его пальцев - серебряными .
tr	1	Должно быть , он также учил игре на клавире маркграфиню сибиллу августу , а позднее – ее внучку елизавету августу франциску .
tr	1	В конце сезона две трети выручки доставались фермеру и одна треть — владельцу земли .
tr	1	Николас рид аналогичным образом приветствовал атташе по политическим вопросам чжоу и , а хармон олли — заместителя последнего дай жуя .
tr	1	Первый специалист был направлен туда в марте и еще один — в апреле 2004 года .
tr	1	С целью обеспечения независимости и объективности функционирования департамент внутреннего контроля административно подчиняется генеральному директору общества , а функционально - комитету по аудиту совета директоров .
tr	0	Использование : уничтожение химического оружия , в частности химических отравляющих веществ типа люизита и зарина
tr	0	Программируемый контроллер следует заземлять , по возможности , независимо от других приборов
tr	1	Например , с локального коммутатора можно подключиться к коммутатору а , а затем с него — к коммутатору б и так далее .
tr	1	Допускается не маркировать обозначение комплекта в для гребенок высотой до 10 мм и г-для гребенок высотой св . 10 мм .
tr	1	Они были похожи на волшебный сад , а сновавшие в воде рыбы – на бабочек .
tr	0	Здоровяк еще пару раз уколол синекожего в живот , но тому эти ранения , похоже , были совершенно безразличны .
tr	1	Обозначим сторону треугольника через f , а его угловую скорость — через n.
tr	1	Он снова вернулся в операционную , я – к своему окошку .
tr	0	Однако затраты эти окупятся с лихвой как в непосредственно денежном выражении , так и в виде целого ряда позитивных моментов социального характера
tr	0	Сущность изобретения : в тороидальной полости корпуса , имеющего окна подвода и отвода рабочей среды , размещены поршни , попарно закрепленные на концентричных роторах
tr	1	Два снимка были сделаны мужчиной , два женщиной , один автоспуском со стороны .
tr	0	Затем производят контрольно - монтажную сборку перемычки во врубе , закрепляют в нем твердеющим материалом гидроизолирующие элементы , расположенные по контуру выработки
tr	0	Использование устройства и способа возможно при изготовлении сувениров , елочных украшений , элементов рекламных стендов
tr	1	Для большинства внутриземцев это не было смехотворно раннее время , а для людей — идеально разумное .
tr	0	Пакет ecryptfs - utils , реализующий поддержку работы с личным шифрованным каталогом в домашнем каталоге пользователя , недавно переведён в основной репозиторий ubuntu
tr	0	Документы планирования политики , акцептованные правительством с момента восстановления независимости латвии , обобщены в “ базе данных документов планирования политики
tr	1	По различным причинам судьи судебных камер мтбю иногда заседают в апелляционной камере , а судьи апелляционной камеры - в судебных камерах .
tr	0	В конечном счете , сильное американо - индийское партнерство входит в стратегические интересы обеих стран
tr	0	Если выход этого источника дискретизирован с частотой найквиста , его отсчёты некоррелированны и , так как источник гауссовский , они также статистически независимы
tr	0	Созданная в 1994 году , компания занимается разведкой , добычей и переработкой газа и жидких углеводородов
tr	0	Бедный ублюдок , ему просто не хватило пороху
tr	0	Защитники города , только что оглашавшие стены победными криками , с опаской наблюдали за столь стремительным и непонятным маневром
tr	0	Выступы штуцеров взаимодействуют с уплотнительными элементами , установленными на частях держателя
tr	1	Имя каждого директора выделено жирным шрифтом , а имя заместителя директора — курсивом .
tr	0	Но мы заметили , что страсти улеглись , а это говорит о том , что проблемы были по большей своей части вымышленными
tr	1	Выход производства на полную мощность планируется в 2013 году , выход роснано из проекта — в 2019 году .
tr	1	Он мало что любил , не знал ни страха , ни честолюбия , работа была его призванием , а политика - страстью .
tr	1	Фиона хилл является старшим научным сотрудником института брукингса , сара мендельсон - старшим научным сотрудником центра стратегических и международных исследований .
tr	0	Реферат : изобретение относится к области получения с1-c2-алкил - трет - с4-c5-алкиленовых эфиров , которые могут быть использованы как высокооктановые добавки к моторным топливам
tr	0	Деформатор выполнен в виде сферических дисков , взаимно обращенными вогнутыми и сопряженными периферийными кромками внутри технологического отверстия ножа
tr	1	Мы многое можем вам предложить , как и вы нам .
tr	1	Постоянный швартовный конец отдают заранее , а временный - перед самым отходом .
tr	0	Сущность изобретения заключается в возвратно - поступательном движении четырех датчиков , которые попарно установлены на рамах
tr	0	Могу выделить два основных сектора судостроительного рынка , на которых сконцентрирована стратегия развития нашей компании
tr	0	Торжественное заседание , посвященное двадцатой годовщине принятия буэнос-айресского плана действий по развитию и осуществлению технического сотрудничества между развивающимися странами
tr	0	Подпалины на морде , которые поднимаются кверху и сливаются , также наказываются
tr	0	Кроме того , суммарное содержание кальция и магния по отношению к содержанию серы составляет 0,2 - 2,0
tr	0	По крайней мере , три фактора определят то , какой путь выберет эта травмированная нация
tr	0	Сущность изобретения : наружная ступень электроизоляции выполнена в виде электроизоляционного замкнутого короба , охватывающего внутреннюю ступень , прикрепленного к электрододержателю и элементу конструкции печи
tr	0	Пророк по имени фаррел оказался деловым , мягких манер человеком с приятным тихим голосом .
tr	0	Использование : в электросвязи , на аналого - цифровых станциях коммутации каналов
tr	0	Некоторые члены пошли по самому трудному пути , то есть разделения : производство – отдельно и распределение – отдельно .
tr	1	Она рассказывала , что ее отец был профессором политологии , а мать – логопедом .
tr	0	Мировая экономика – ослабленная , но не обреченная
tr	0	Измеряют сближение пород кровли и почвы и смещение пород почвы , определяют скорость сближения
tr	1	Дик руководил одним этапом , карл - другим , и переход был гладким , без резких сдвигов .
tr	0	К сожалению , skype вряд ли может каким-либо образом повлиять на эту ситуацию
tr	1	Мир - корабль был малонаселен , его люди - редки .
tr	1	В    1993 году комиссия продлила мандат представителя на два года ,    а в   1995 году - еще на три года .
tr	1	Его тусклые волосы были грязными и нуждались в стрижке , кожа выглядела нечистой , зубы — плохими , и двигался он , постоянно сутулясь .
tr	1	На ней был розовый махровый халат , на глазах — очки ; волосы она собрала в пучок .
tr	1	Согласно оценкам асимптот , заработки покупателей превышают заработки продавцов на 31.533 на рынке cf и на 43.393 на рынке ds .
tr	1	Вообще говоря , мажорные гаммы звучат весело , а минорные — грустно .
tr	1	Меня здесь зовут китти - кэт , а тебя — народный герой .
tr	1	Оставить постановление без изменения , а жалобу без удовлетворения ;
tr	0	Способ , предлагаемый для контроля этой величины , неразрушающий и пригоден для текущего контроля в процессе производства
tr	0	"Эти сатрапы времен "" холодной войны "" доставили своим сверхдержавным патронам больше неприятностей , чем пользы , когда от них открыто отреклись их собственные народы"
tr	0	Реферат : изобретение относится к неразрушающему контролю несущей способности строительных конструкций , например балок , ферм , рам
tr	0	Вал 5 подпружинен относительно упора 13 , ударное устройство соосно оси вала 5
tr	1	Председателем ученого совета является директор , а секретарем – ученый секретарь института .
tr	0	Ползуны , в свою очередь , соединены с упругими элементами 11 , закрепленными в корпусе 12
tr	0	Привод заслонки выполнен в виде рычагов , шарнирно закрепленных на опорах поплавков
tr	0	По мнению г-на турчинова , государство в первую очередь должно контролировать использование выделенного ресурса проблемным банком на стабилизационные меры , возвращение депозитов , пролонгацию кредитов
tr	1	Уокер был в этом проекте главным пилотом от наса , а кинчелоу - главным пилотом от военно-воздушных сил .
tr	1	Исаия 60:3 и придут народы к свету твоему , и цари - к восходящему над тобою сиянию .
tr	1	Тирозин и триптофан характеризуются заметной , а гистидин — даже высокой полярностью .
tr	0	Использование : судостроение , транспортные средства , оборудованные двигателем внутреннего сгорания
tr	0	Мне непонятно , почему это нужно именно сейчас
tr	1	Мое планирование операции было детальным , приготовления - сложными , расходы - огромными .
tr	0	Урывский ю.и. , чуриков а.а. , акинин а.л. , иванов в.с. , преображенский п.в
tr	1	Сейчас с затрещинами стало сложнее : он учинит мне сотрясение мозга гораздо быстрее , чем я ему .
tr	0	Премьер-министр отметил , что в нынешней ситуации обсуждения об установлении безвизового режима с россией были бы неуместными
tr	0	Извините меня , мы все очень устали
tr	0	Молодой человек , я не думаю , что вы достаточно подготовлены , чтобы обсуждать политические проблемы
tr	1	Далее риски подлежат идентификации и категоризации по типам , а их определения - уточнению .
tr	0	Поскольку она использует полнофункциональный предварительный просмотр outlook web app , то может просматривать и вложения
tr	0	Бразилия также заманивает на родину своих эмигрантов , а с ними в страну приезжают и многие европейцы
tr	1	30 % премиального вознаграждения подлежат выплате на дату промежуточной оценки 31 декабря 2010 года , а оставшиеся 70 % - в 2012 году .
tr	1	Я стал рассматривать их так же пристально , как они меня .
tr	1	Вафля была снаружи хрустящая , а внутри мягкая , и ее легко было резать вилкой .
tr	1	Я помахал ему рукой , он - мне .
tr	0	Указатель 13 возвращается в исходное положение ползунком 17 , расположенным в прорези 2 и охватывающим ленту 16 обратного клапана и планку 14
tr	0	Наши группы предоставляют отзывы на продукты до их выпуска , что помогает обеспечить их соответствие самым высоким стандартам качества
tr	0	Компенсатор аберраций выполнен в виде блока , состоящего из двух прямоугольных призм , соединенных по гипотенузным граням и плосковыпуклой линзы
tr	0	Президента латвии будут сопровождать министры иностранных дел , путей сообщения , здравоохранения и земледелия
tr	0	Филиалы и представительства в крупнейших городах россии , а также в казахстане и украине
tr	0	Цель - упрощение процесса , повышение выхода и качества целевого продукта
tr	0	Ряды выполнены с шагом , уменьшающимся в направлении одной из кромок пластины
tr	1	Культуру один он , в частности , относит к авангарду 20-х , культуру два – к сменившему ее сталинскому классицизму .
tr	1	Событие reposit ion элемента управления данными происходит после того , как запись становится текущей , а событие validate - до этого ;
tr	1	Понимание слилось с толкованием , а толкование с применением .
tr	0	Мне нравится двухсекундная остановка перед последней частью – две секунды мертвой тишины , и вдруг – взрыв !
tr	0	Федорченко а.и. , финогенов а.т. , конухин в.п
tr	0	Изобретение относится к масложировой промышленности , а именно к рафинации масел
tr	0	В зонах калибрующей головки температура поддерживается на уровне , достигнутом на входе в калибрующее устройство
tr	0	Когда кан возглавлял дпя как оппозиционную партию , то избегал разговоров о любом повышении ставки налога на потребление
tr	0	В ходе дискуссии были обозначены главные проблемы отрасли и определены первоочередные задачи , на решение которых будет направлена работа комиссии
tr	1	Первый адрес задает нижнюю границу , а второй - верхнюю границу ip - адресов , используемых для построения фильтра .
tr	1	Его руки тянулись к ней , он хотел ее не меньше , чем она его .
tr	0	Мальчик что-то держал в руках , какой-то ящичек или шкатулку .
tr	1	Поверхность мембраны аксона называется аксолеммой , а цитоплазма , которую она окружает , — аксоплазмой .
tr	0	Использование : лесохимическая , химическая , целлюлозно-бумажная промышленность для получения поверхностно - активных веществ , производств синтетического каучука
tr	0	Пожалуйста , не забудьте установить пакет directx с компакт - диска
tr	0	Сущность изобретения : рычаг с заостренной верхней кромкой вводится под бурт крышки , а г-образная скоба располагается на верхней плоскости крышки
tr	0	Судя по всему , власти всерьез обеспокоены популярностью гасанли на местах
tr	0	О предварительном согласовании кандидатур на должности исполнительного аппарата общества , определенные советом директоров общества
tr	0	Ядро языка javascript , как и у большинства других языков , дает возможность записывать специальные символы
tr	1	Он плохо знает нас , а мы   — его .
tr	0	Одним из первых результатов сегодняшнего глобального экономического спада является то , что государства - доноры урезают свои программы помощи иностранным государствам
tr	1	Реально располагаемые доходы населения выросли в июле на 15,5 процента , а за семь месяцев – на 11,9 процентного пункта .
tr	0	Министр по вопросам народонаселения индонезии передал рекомендации этого совещания международной конференции по народонаселению и развитию , состоявшейся в каире 5 - 13 сентября 1994 г
tr	0	Многообразие в пространстве sn , состоящее из двух непересекающихся прямых , имеет размерность 1 и порядок 2
tr	1	Верхняя тень ( авакейдж ) показывает максимальную цену , а нижняя тень ( си - такейдж ) — минимальную .
tr	0	Энтот вон ( она ткнула на горбуна ) говорит , буди , мол , дело у нас до твоего барина
tr	1	По разделу доходов запланировано 2,4 миллиарда леев , по расходам – 2,8 миллиарда леев .
tr	1	Когда-то это означало советский союз , теперь - китай .
tr	0	Значения ячеек области данных отображаются в виде разности с заданным элементом , указанным в списках поле и элемент , нормированной к значение этого элемента .
tr	1	По мере того как удалялась линия берега , местность становилась все более дикой , лагуны — шире и запутаннее .
tr	0	То , что произошло в копенгагене , явилось событием исключительной важности
tr	0	Какая тут может быть скромность , – мы ведь старые враги !
tr	1	Я храню их с четвертого июля сорок седьмого года , – он улыбнулся мне , а я ему .
tr	0	Поясните , в какой последовательности происходит отключение нейронов различных отделов головного мозга при гипоксии и какие патологические синдромы при этом развиваются
tr	0	Кроме того , продолжается практика передачи дел , касающихся закупочной деятельности миротворческих миссий
tr	0	Изображения не показываются ни на жк - дисплее принтера , ни на экране телевизора
tr	0	Возможно , служба маршрутизации и удаленного доступа была запущена созданием входящего подключения или с помощью оснастки маршрутизации и удаленный доступа .
tr	1	Общие правоохранительные функции на территории аэропорта возложены на управление общей безопасности , а функции внешней безопасности — на ливанские вооруженные силы .
tr	1	Лахли отшвырнул бесполезную уже голову доминики нозетт и ударил одному локтем под дых , а второму   — кулаком по носу .
tr	0	Рынок аренды элитных коттеджей , как правило , в большей степени подвержен сезонности , чем рынок городской аренды
tr	0	Сущность изобретения : корчеватель ручной содержит стойку 1 с опорной площадкой 2 , рычаг 6 с упором 5
tr	0	Раз или два этель видела миссис клайв и ее малютку .
tr	0	Вместе с тем , консорциум может оказаться в такой же ситуации , в которой находится борский стекольный завод
tr	1	В свою очередь электростатическое поле действует на заряд , а магнитное поле — на ток .
tr	0	За 15 лет со своего создания отдел оказал помощь 107 государствам - членам , в том числе 43 за последние два года
tr	0	Индикаторы , спарклайны и гистограммы также помогают пользователям отображать данные графическим образом
tr	0	Арбузов а.и. , серков в.п. , чернолес в.п
tr	0	3 з . п . ф - лы , 5 ил
tr	0	Эфиопия бессмысленно уничтожает объекты инфраструктуры , срывает осуществление проектов в области развития
tr	0	Например , монтаж устройств базовой сетевой шины упрощен
tr	0	Если заблокировать контакт , он не сможет ни звонить вам в skype , ни отправлять мгновенные сообщения , ни видеть ваш сетевой статус
tr	0	Изобретение относится к машиностроению , а именно к производству велосипедов и позволяет расширить функциональные возможности
tr	0	Может , я набреду на вооруженную группу экстремистов , таких же отщепенцев , как и я , и погибну при захвате самолета или экспроприации банка
tr	1	Родителем ячейки является рабочий лист , родителем рабочего листа — рабочая книга .
tr	0	Таким образом , рост цен в обрабатывающем секторе продолжается уже третий месяц подряд
tr	0	Рустамханлы выразил несогласие с утверждением иранской стороны , что деятельность вка не соответствует двусторонним договорам
tr	0	Такая политика пии включает в себя инвестиционные субсидии , налоговые скидки и освобождение от внутреннего регламента и законов
tr	1	Результаты расчета на эвм приведены на рис . 4б , а соответствующие экспериментальные кривые — на рис . 4а .
tr	1	Вначале было интересно , потом – прескучно .
tr	1	Оборот облигаций челябинской области составил 223,365 млрд . руб . , г . челябинска - 175,192 млрд . руб .
tr	0	На первом заседании правления был утвержден основной внутренний нормативный документ банка , регламентирующий совершение казначейством банка операций – инвестиционная декларация банка
tr	0	На сайте пока перебои , но он все-таки работает , а путин все равно обречен
tr	0	Полина пашкевич , руководитель отдела бренд и маркетинговых коммуникаций « tele2 россия
tr	1	Заостренные лица у того и другого были бородатыми , брови – лохматыми и кустистыми .
tr	0	Изобретение относится к металлургии , а именно к сталеплавильному оборудованию
tr	0	Рабочий орган имеет камеру сгорания , сопла для истечения продуктов сгорания и поршень с полым штоком
tr	0	В прошлую среду газпром нефть опубликовала результаты за зк10 по us gaap , которые превзошли ожидания рынка по показателю ebitda
tr	0	Использование : изобретение относится к машиностроению и может быть использовано для создания новых конструкций роторно-поршневых двигателей внутреннего сгорания , компактных по форме и менее металлоемких
tr	1	Они получают вершки , а мы - корешки .
tr	0	Набрать на 100 мм3 пгс больше заранее намеченного объема , плавно вынуть шприц
tr	1	Земля продолжает вращаться вокруг солнца , огонь гореть в очаге .
tr	1	Стинга сменил эминем , эминема — эниа .
tr	0	Информация о продолжительности рабочих циклов , включая даты монтажа , запуска , остановки и подъема насоса на устье
tr	0	И в наши времена многие люди тоже чувствуют , что время истекает , что должно произойти что-то очень крупное
tr	1	Участники совещания избрали председателем г-на витита мунтарбхорна , а докладчиком - г-жу гей макдугалл .
tr	1	Опустив руку , я заставил синий мох разойтись , а призму - прыгнуть мне в ладонь .
tr	0	Изобретение относится к авиационной технике , в частности к системам управления крышками люков
tr	1	Я взял в одну руку старый справочник , а в другую книжечку раттиган , испещренную буковками и цифрами .
tr	0	Если на мониторе появилось изображение , установка закончена
tr	0	Компания финансирует пенсионный план по вознаграждению работников по окончанию трудовой деятельности и программу пенсионных пособий , которые распространяется на большую часть персонала компании
tr	0	Мистер вейер выронил из рук настенную тарелку и изображением благовещения .
tr	0	При неправильном обращении с лампой может ухудшиться качество изображения и уменьшиться ее срок службы .
tr	1	Крышка стакана выполнена с отверстиями , а торец штока - с соосными им штырями .
tr	0	Связь пластин с эксцентриками , с втулками осуществляется через синусоидальные вырезы в пластинах , с которыми взаимодействуют эксцентрики через втулки
tr	0	Следовательно , если прерывать процесс отдыхом такой продолжительности , то скорость механохимической реакции должна заметно снизиться
tr	0	Иисус — бог ; а они — ничтожные люди .
tr	1	В частности , для двух таблиц используется eq_ref , а для трех — index .
tr	1	Жесты профессора джигалонг были четкими , но слегка театральными , ее низкий голос почти гипнотическим , и даже небрежные фразы создавали впечатление давно обдуманных .
tr	1	Сведения о допустимой плотности см . на стр . 11 , а о допустимых размерах - на стр . 13 .
tr	0	Волков в.в. , болтовский в.а. , тавлинова т.и. , волкова в.в
tr	1	Одна из обмоток , являющаяся обмоткой возбуждения , подключена к источнику постоянного тока , а другая якорная обмотка - к сети переменного тока .
tr	1	При отношении , равном 85—90 % , требуемая страховка повышается до 17 % , а при соотношении 90—95 % — до 22 % задолженности .
tr	1	При выборе значения [ stereo ] сигнал левого канала выводится через разъем а , правого — через разъем в.
tr	1	Одним была хорошенькая молодая женщина , которую кит не знал , а другим – стив тремлетт .
tr	0	Нижний валок снабжен приводом , а вращение верхнего неприводного валка обеспечивается за счет сил контактного трения , действующих между ним и лентой
tr	0	Мы должны иметь такую твердую основу , чтобы на ней строить новую украину
tr	1	Клаус нес миску с макаронами затейливой формы , а вайолет — кастрюльку с соусом и большую разливательную ложку .
tr	1	Воспользовавшись формулой ( 1.5 ) , запишем сумму каждого столбца в нижнем ряду , а сумму каждой горизонтальной строки — в крайнем правом столбце .
tr	0	Наружная поверхность периферийной части заготовки имеет форму усеченного конуса , диаметр меньшего основания которого не превышает диаметр вытягиваемого из заготовки стакана
tr	1	Катод излучателя оптопары подключен через резистор к рабочему электроду , а анод - к источнику питания .
tr	0	По словам ш.рзаевой , семья до сих пор не получила компенсации за снесенный дом
tr	0	Все почти напоминает лучшее пение земное , но смысл голосов иной .
tr	0	Давление аи на обрабатываемую поверхность регулируется упругостью плоских пружин , которые устанавливаются с возможностью их замены
tr	0	Первая обмотка логометра и регистрирующий прибор параллельно подключены к выходу первого датчика момента , вторая обмотка логометра подключена к выходу второго датчика момента
tr	0	Они должны использовать премию как средство для того , чтобы государства - члены ес и его институты отчитывались по их достижениям в этих вопросах
tr	1	Скилганнон правой рукой извлек из ножен меч дня , а левой — меч ночи .
tr	1	Для него история маршмортонов была занятием в часы праздности , для нее — делом всей жизни .
tr	1	Мисс токс по прибытии преподнесла крестнику чашку , а мистер чик — нож , вилку и ложку в футляре .
tr	0	Г-н мазумдар ( индия ) высказал те же соображения , что и представитель кубы
tr	1	Обязательства по долговым ценным бумагам возросли на 0,3 млрд . долл . , прочая задолженность — на 0,5 млрд . долларов .
tr	0	Эта системная библиотека была создана средством публикации для хранения документов , используемых на страницах данного сайта
tr	0	Изготовление эректора не представляет технологических трудностей , равно как и в изыскании материалов для его исполнения
tr	1	Ибо « звезда » соответствует зодиакальному водолею , а « император » - овну .
tr	0	Предательство может подкрасться с любой стороны , и , похоже , так оно и будет происходить .
tr	1	Отжиг ведут при 700 ° с , дрессировку и смотку при 520 - 1000 ° с.
tr	1	Или я хочу предложить ей спать вместе с либби , а джо - аарону — с джо ?
tr	0	Глядя на него , невольно представляешь те ужасные сцены , свидетелем коих он , несомненно , был
tr	0	Использование : биологическое тестирование растворов , режимный и санитарный контроль качества воды
tr	0	Словом , полчаса на машине от адлерского аэропорта — и ты уже у подножия горных трасс
tr	1	Стандарты могут быть введены местным законодательным органом , а контроль над их выполнением осуществляться существующими службами .
tr	1	В одной руке я держал чашку кофе с молоком , а в другой – сигарету .
tr	0	Когда в microsoft добавляли поддержку com для mfc , они старались максимально облегчить жизнь , но им это не всегда удавалось сделать в совершенстве
tr	0	Наш опыт свидетельствует , что существует серьезная путаница между управлением стратегией и управлением тактикой
tr	0	Поршни соединены штангой в единый блок и выполнен с двумя головками , для их двусторонней работы
tr	0	Существо : установка содержит транспортное средство , опорные элементы с механизмом их выведения на заданный уровень и устройство для поперечной подачи труб на транспортное средство
tr	1	Волосы были рыжие , шорты ярко-красные , а голошейка навыпуск - яично - желтая .
tr	1	Стоило ему снова тронуть рычаг , растаяли и солнца , их сменил холодный вакуум , а его - непонятная мешанина алых и серых газов …
tr	0	В коралио есть много каменных зданий с хорошими , надежными решетками
tr	0	Проект рассматривал 15 ключевых экономических кластеров во львове , из которых кластеры туризма и бизнес - услуг были выбраны как локомотивы экономического роста города
tr	0	Частью нового бренда стали логотип “ pwc ” – сокращение по первым буквам названия , написанное строчными буквами
tr	0	На таком расстоянии они сразили только двух джиамадов , и один из них сразу встал
tr	1	Решительные действия имели периодичность , равную 4‑м ; передача умственных способностей по наследству – 12‑ти .
tr	0	Использование : электронная техника , в частности кинескопы высокой яркости , например в проекционном стереотелевидении
tr	0	Эта страна подала заявку на членство еще до финляндии и швеции , которые в течение 10 лет являются членами ес
tr	1	На рис . 12 - 3 эта информация хранится в элементах , а на рис . 12 - 4 — в атрибутах .
tr	1	Чтобы подключить принтер к одному или нескольким компьютерам через концентратор , подсоедините компьютер к концентратору одним кабелем , а принтер — другим .
tr	1	Верхняя ветвь соответствует катодному , а нижняя — анодному процессу .
tr	0	Для прогона теста : выключите принтер , затем нажмите клавишу quiet ( спокойный ) и , удерживая ее
tr	0	В ту пору она была истинной амазонкой по складу характера и , участвуя в спортивных состязаниях , подбирала волосы наверх и укладывала их венцом
tr	1	Начать строительство горно-обогатительного комплекса на албазинском месторождении планируется в 2009 году , произвести первое золото — в 2010 году .
tr	0	Лопасти 3 выполнены изогнутыми по дуге с радиусом , равным радиусу кривизны граней втулки 5 , и являются как бы продолжением последней
tr	0	На оси установлены рычаг 4 , шарнирно связанный с ригелями , диск 5 и ручка 6
tr	0	Люси никогда не могла отказать генриетте , тем более такой страшно постаревшей генриетте .
tr	0	Изобретение относится к биотехнологии , в частности к генетической инженерии
tr	1	Сердце ее было слишком чистым , чувства слишком искренними .
tr	1	Ys(т ) представляет сигнальную компоненту , а уn(т ) - шумовую компоненту .
tr	0	Конференция на самом высшем уровне , утверждал черчилль , могла бы решить вопрос принципов и направлении будущих переговоров :
tr	1	Мужчин было 120 человек , а женщин и детей - 230 .
tr	0	Вместо того чтобы раболепно верить заверениям политиков , исследователи развивающихся рынков научились цинично относиться к официальным обещаниям
tr	1	Вопрос о реальности   является метафизическим , вопрос   о ценности – этическим .
tr	0	Диафрагмы установлены в канавках корпуса и шестерен в зоне нагнетательной плоскости насоса , разделяя ее на ряд меньших по объему нагнетательных полостей
tr	0	Шлейфы , подключенные к одной и той же точке , могут быть выполнены с разными электрическими длинами
tr	0	Анализ основан на результатах анкетирования и интервьюирования около 500 менеджеров приватизированных предприятий среднего размера в машиностроении , легкой и пищевой отраслях промышленности в 2002–2003 гг
tr	0	Волиы , лучи и фотоны в диспергирующей среде
tr	0	Ряды шп размещены на различной высоте , увеличивающейся от корпуса газохода к трубе , что обеспечивает доступ к сварным соединениям шп при ремонте
tr	1	В одной из них он заметил ариоха и других владык хаоса , а в другой — владык закона .
tr	0	Не стоит также забывать , что кадровые ресурсы siemens energy в россии на сегодняшний день насчитывают уже около 500 человек
tr	1	Это подпространство называется собственным подпространством оператора т , а его размерность - кратностью собственного значения к.
tr	1	В дюссельдорфе занимаются концлагерями треблинка , хелмно , собибор и майданек , а в мюнхене – бельзеном и флоссенбургом .
tr	0	Однако убийства совершались не кем иным , как жителями йедвабне и близлежащих деревень
tr	0	Это был талантливый уличный жулик , и , что важнее всего , он уважал свое ремесло и довольствовался тремястами процентов чистой прибыли
tr	0	Использование : технология получения керамических пигментов для строительной керамики , декорирования изделий из фарфора , фаянса и стекла
tr	0	Инфляция в апреле опустилась до 6.0 % за год , неопределенность в отношении дальнейшей динамики сохраняется
tr	0	Один конец пластины жестко закреплен на одной из сторон рамки , другой размещен на противоположной стороне рамки свободно с возможностью перемещения
tr	1	В нотации синтаксиса , используемой в этом руководстве , синтаксические понятия набираются курсивом , а слова и символы , воспринимаемые буквально , обычным шрифтом .
tr	0	При этом , продольные элементы с одной стороны упираются в днище , а с другой - в диафрагму
tr	0	И те и другие понимают , что им необходимо работать вместе , но друг другу не доверяют
tr	0	Тоннель был делом рук природы , а точнее , вулканического происхождения .
tr	0	Вместо вызовов удаленных хранимых процедур используйте распределенные запросы , ссылающиеся на связанные серверы , определенные с помощью процедуры sp_addlinkedserver
tr	1	В явлениях погоды ветер соответствует дереву , тепло - огню , влажность - земле , сухость - металлу и холод - воде .
tr	1	Для нас проходит десять минут , а для него одна секунда .
tr	0	Второй землянин поежился , но усмешка не сходила с его лица
tr	1	Агрофирма « белая дача » предоставляет земельный участок , мы - большую часть капитала .
tr	0	Она сделала круг , чтобы сбить тебя с толку
tr	0	Впервые сформулирована микроскопическая теория электронного спектра в купратных высокотемпературных сверхпроводниках в рамках модели хаббарда , не содержащая подгоночных параметров для электрон - бозонного взаимодействия
tr	0	Мэв села на снег и закрыла руками глаза , закипевшие горькими слезами .
tr	0	Ни ты , ни он уже не сможете существовать друг без друга , отныне вы …
tr	1	Таким образом , накопление запасов отражается с отрицательным знаком , а расходование запасов - с положительным знаком .
tr	1	Выдержка не позволяла ему делать первого ; заклятие уз – второго .
tr	0	Старый несебр расположен на полуострове , связанном с материком лишь тонкой полосой земли
tr	1	Самые ранние упанишады , несомненно , относятся к предбуддистскому периоду , а несколько из них - ко времени после будды .
tr	0	Выберите в таблице режим жарения , подходящий для приготовления вашего блюда
tr	0	Сигнал , пропорциональный толщине льда , поступает в имитатор динамики полета и в другие системы тренажера
tr	0	Для этого в пласт последовательно закачивают ацетон , водный 30 - 48%-ный раствор нитрита натрия и 30 - 35%-ную соляную кислоту
tr	0	В советском обществе , особенно среди членов компартии , существовала всепроникающая система консультирования по жизненным вопросам
tr	0	Действительно , китай накапливает резервы в долларах
tr	0	Вот их и приходится выписывать , подобно модным брэндам из-за границы
tr	0	Извлеките из дисководов все носители ( дискеты , компакт - диски и кассеты ) , выключите компьютер и все подсоединенные устройства
tr	0	Такая постановка задачи , предложенная москвой , была с огромным интересом воспринята в юнеско , и сейчас разрабатывается совместный проект
tr	0	Сабиров р.м. , смирнов а.в. , горняков в.ф
tr	0	Армения , напротив , продолжая военную агрессию , демонстрирует неизменность своей политики применения силы , что является нетерпимым
tr	1	Хотя теперь , по-моему , это неважно – мозгами экипажа был камалк , а мускулами – сашим .
tr	1	Рп означает самый высокий приоритет , а р5 — самый низкий .
tr	0	Он давал клятву магни , что раскроет тайну зла грим батола , но все , чего смог добиться ром - полнейшего провала .
tr	0	Список событий , которые вы можете увидеть , доступен в интернете на следующей странице
tr	0	Сущность : битуминозные песчаники повергают экстракции смесью -олефинов , получаемой из полиэтиленовых отходов и выкипающей в интервале температур 70 - 435oс
tr	0	В парчовой ризе , с посохом в безжизненной руке , лежит епископ , некогда могущественный повелитель края
tr	0	В результате , лечение бишофитом увеличивает количество выздоровевших животных , сокращает сроки вхождения животных в охоту
tr	0	Использование : средство , предотвращающее кислородное старение каучуков и резины
tr	0	Принудительный разбор несчастного случая , который до сих пор практикуется в некоторых организациях , должен быть немедленно прекращен
tr	1	Один бехаист был лишен имущества в исфахане и четыре - в тегеране .
tr	1	Я бы лучше год работал отбойным молотком , чем неделю – копом .
tr	0	Они защищают программу от непредвиденных изменений и упрощают ее прочтение , и все это — без необходимости проектировать , разрабатывать или тестировать новые классы .
tr	0	Сущность изобретения : преобразователь содержит силовой многообмоточный дроссель 1 , образующий с конденсатором 2 колебательный контур и включенный последовательно с силовым транзистором 4
tr	0	Использование : приборостроение , преимущественно в фотометрах , применяемых на аэродромах в целях метеообеспечения авиации данными о видимости
tr	0	Новейшее исследование освещает современную ситуацию в париже , и приурочено к выставке infosecurity 2006
tr	0	В данной статье осуществлен некоторый анализ опыта организации социально- педагогической защиты подрастающих поколений в воспитательном пространстве региона , обоснованы условия , обеспечивающие их защиту
tr	1	Кроме того , мы когда-то дружили с джорджем гонтом ; я был первым , а он вторым атташе при пумперникельском посольстве .
tr	0	Так , в октябре 2003 года лукойл и газпром подписали договор на поставки газа с находкинского месторождения
tr	1	Я изображала погибшего рыцаря , который вместе с верным псом отправился на небеса , а она – бойкую вдовушку .
tr	1	Но однако же тот человек о боге знал не больше , чем заяц о лыжах .
tr	0	Результаты сравнительных расчетов показывают , какие показатели могли бы быть достигнуты при использовании абт
tr	0	Проводящий трансформатор установлен с возможностью перемещения по оси , перпендикулярной широким стенкам y - разветвления
tr	0	Каждый раз , когда сша оказывались неспособны действовать так , как подобает америке , пелена , застилавшая нам глаза , становилась все тоньше
tr	0	Использование : трансмиссии транспортных средств : тяжелонагруженные промышленные трактора , автомоюили- тягачи , инженерные тягачи и т.п
tr	0	Информация о деятельности anre , участие в процессе принятия решений
tr	1	В 1990 г . в наш состав вошла рязанская грэс-24 , в 1992 г . — тэц-28 в москве .
tr	0	Основная деятельность , стратегия и цели банка
tr	1	Выяснилось , что девушку зовут аурелан , а мужчину – менен .
tr	0	В украине зарегистрированы 1363 случая гриппа , в том числе 1151 случай гриппа типа a(h1n1 )
tr	0	Выдаваемая величина - это размер файла в блоках , размер которых по умолчанию определяется для конкретной системы так же , как и при использовании df
tr	1	Это означает , что точка соответствует одному единичному биту , а тире — двум единичным битам .
tr	0	В случае отсутствия шторок управление работой пресса следует ( при наличии манипулятора ) осуществлять по принципу занятости обеих рук оператора .
tr	1	Так , в пределах одного периода она убывает слева направо , а в пределах одной группы — сверху вниз :
tr	0	Не удалось выполнить запрос , потому что параметры @query_result_no_append и @query_no_truncate являются взаимно исключающими
tr	1	Для советских же ядерщиков времен строительства аэс риски аварии выглядели ничтожными , а стандарты безопасности - высокими .
tr	1	Сначала указывается новый каталог , а затем имя пользователя .
tr	0	Если использовать текущие настройки , будут созданы некоторые изображения , размер которых слишком велик или их ширина или высота равна 0 пикселей .
tr	0	Он никому ничего не сказал , даже фиверу
tr	0	Определяют следующие биохимические показатели : активность аминотрасфераз ( алат , ac at);2 3
tr	0	Среди главных проблем страны он назвал чиновничий произвол , коррупцию , уничтожение класса средних предпринимателей
tr	1	Если устройство только что произвело высоковольтный разряд или подверглось воздействию низкой температуры , напряжение батареи может временно понизиться , а время зарядки конденсатора возрасти .
tr	1	По ходу дела он завербовал тига партри , а тот , в свою очередь , ещё кого-то из ирландской шатии - братии боба .
tr	0	Регулярное выполнение реализуется за счет настройки таблицы системы хрон ( crontab ) , которая определяет интервал и последовательность для каждой команды
tr	0	Орган , выдавший лицензию : управление по недропользованию по ханты-мансийскому автономному округу г . ханты-мансийск
tr	0	Рассмотреть вопрос об участии в мероприятиях , предусмотренных в программе действий
tr	0	Изуродованной кельгианке будет трудно ... гм - м ... скажем так : найти себе спутника жизни ...
tr	0	Учтите , что для поддержки sdk 1.2 и sdk 1.3 необходимо использовать платформозависимое диалоговое окно
tr	1	Львы едят мясо , овцы — траву , а скорпион может ужалить .
tr	1	Он подействовал на мой гнев , словно холодное железо на магию равнин .
tr	1	Банкам потребовалось изменить свою работу , когда появились банкоматы , крупным авиакомпаниям — когда им начали составлять конкуренцию дешевые авиалинии .
tr	0	На экране main показаны основные текущие настройки инструмента , например тембр и стиль , что позволяет легко их увидеть .
tr	1	Одно ее поле предназначено для имени объекта , а другое — для его типа .
tr	0	Если скорость ветра вверху больше , чем внизу , звук поднимается против ветра и не уничтожается
tr	1	Дополнительная пояснительная записка включена в приложение i.b.2 , а модель расчета — в приложение i.b.3 .
tr	0	Эта группа является неофициальным механизмом для обмена информацией между организациями , у которых совпадают многие задачи и области деятельности
tr	1	Советую вам поменьше думать о проблемах , и побольше — об их решении .
tr	0	Девяткин в.а. , жилин и.в. , захаров а.м. , каменев с.а. , миронов а.н
tr	0	Если мы решили , что пациента надо держать здесь , мы так и поступим
tr	0	В перфораторе пулевые секции состоят из двух стволов , выполненных навстречу друг другу и их дульные срезы сближены по вертикали
tr	0	Даже не поглядев на нее , немертвый вампир холодно передал ее мне , мимо айви .
tr	0	Несмотря на то что hyundai долго не мог определиться со строительством завода в россии и компании уже прочили снижение конкурентоспособности , теперь ситуация резко меняется
tr	0	Мы должны их радовать , ну или хотя бы не огорчать непослушанием или нарушением субординации .
tr	0	Использование : в оборудовании цементной промышленности , в частности изобретение касается конструктивных элементов цепи скребковых транспортеров для уборки просыпи в колосниковых холодильниках для охлаждения клинкера
tr	0	Помнил тот день , когда тревор рассказал ему , что муж сюзанны проживёт тысячу лет , а она состарится и умрёт
tr	1	Ее глаза , расставленные необыкновенно широко , были небесно - голубого цвета , кожа — безупречно розовой , губы были накрашены темно-красной помадой .
tr	0	Вполне может быть , что и другому партнеру тоже нужно с кем-нибудь поговорить
tr	0	Для получения дополнительной информации см . раздел 3.14 , “ печать отчетов ” , стр . 96
tr	0	Рустамханлы призвал официальный баку , и общественность северного и южного азербайджана быть готовым к подобному развитию событий .
tr	0	13 июля в стамбуле в рамках азербайджано - турецкого плана двустороннего военного сотрудничества начнутся морские маневры , которые продлятся до 6 августа
tr	0	Окончательную передачу осуществляют со смещением нижнего бойка относительно верхнего в направлении , противоположном направлению течения металла при передаче от нижнего бойка
tr	0	Даже англичане могут научиться понимать европу , хотя никто не должен особо на это рассчитывать
tr	0	Сущность изобретения : устройство для дегазации жидкости состоит из корпуса , вакуумного насоса и систем подачи жидкости и отвода жидкости и газа
tr	0	Не так много непарных карт , с которыми можно играть в ранней позиции
tr	0	Что же касается буферов для промежу точного хранения , то однопакетные сообщения здесь создают больше трудностей , че пакеты установления соединения .
tr	0	"% $ ps : класс , объявленный как "" % $ l "" , не предусматривает создание экземпляров"
tr	1	Иногда я думал , что горящий дом упал на погреб ; иногда , что тебя убила женщина с мечом .
tr	0	Шарапова сейчас на тринадцатой строчке в мировом рейтинге , на australian open в январе она выбыла в четвертом круге турнира
tr	0	А затем , внезапно , подняв ветку , словно дубину , горн понёсся прямо на него
tr	0	Войну в афганистане нельзя будет разрешить военным путем , а только если этому будут способствовать стратегические интересы пакистана и других региональных держав
tr	0	Пункты повестки дня , переданные на рассмотрение второму комитету
tr	0	Эльфийское слово для обозначения быка , mundo , не встречается ни в одном из опубликованных произведений
tr	0	Последние образуют полость , которая заполняется взрывчатым веществом
tr	1	В 2002 г . уставные фонды банков выросли в номинальном выражении почти в 2.6 раза , а собственный капитал - в 2 раза .
tr	1	С 1998 года финансирование и техническая помощь предоставляются проон , а дополнительное финансирование — департаментом по международному развитию .
tr	0	Сегодня клиентами банка являются 215 юридических , более 2 тысяч физических лиц и 226 частных предпринимателей
tr	0	Я , тюльпанов , карт терпеть не могу , а п - пикового валета ( его еще момусом называют ) в особенности .
tr	1	Величину оптической плотности откладывают по оси ординат , а соответствующие этим величинам количества fe2о3 в мг - по оси абсцисс .
tr	1	То , что она знала о вестеросе , большей частью проистекало от визериса , а в остальном – от сира джораха .
tr	0	Используйте английский грамматический словарь , для того чтобы правильно употребить слово , расставить знаки пунктуации и т.д .
tr	1	Но его глаза были острыми и глубокими , а взгляд сердитым .
tr	1	Она держала свою голову поднятой , а спину прямой .
tr	0	Но производственный фетиш постоянно возвращается , последнее проявление этого было в соединенных штатах и стало результатом воздействия последнего кризиса
tr	1	О'нил направился в больницу узнать о состоянии хуана миллера , ти - джей — подыскать временный кабинет для сотрудника фбр .
tr	1	У отдельного банка отношение прибыли к совокупным активам может быть сравнительно невысоким , а норма прибыли на капитал — весьма значительной .
tr	0	Сущность изобретения : шихту на основе кремнеземсодержащего материала и углеродистого восстановителя дробят , смешивают компоненты в стехиометрическом соотношении и окусковывают в присутствии связующего
tr	0	Выбор языка обусловлен необходимостью облегчить донесение информации и общение между пользователями , говорящими на различных европейских языках
tr	0	Несмотря на опубликованные впечатляющие результаты деятельности казкоммерцбанка и халыка за 9 месяцев текущего года , акции наших банков по-прежнему остаются бумагами , пугающими инвесторов
tr	0	Использование : энергетика , в устройствах для подготовки атмосферного воздуха перед подачей в турбокомпрессор газотурбинной установки в металлургической , газоперекачивающей , химической , горнодобывающей промышленности
tr	0	Генеральный секретарь принимает к сведению   выводы , содержащиеся в докладе , и разделяет сформулированные в нем рекомендации
tr	0	Практически нет семьи , в которой один из родственников не находился бы за рубежом
tr	0	Вторая часть штока выполнена в виде подпружиненной тяги , имеющей паз для перемещения штифта и соединенной с полотном двери
tr	1	В гараже с окна были очень грязные , а вот в гараже в - практически чистые .
tr	1	В то же время трнфторметильное соединение железа cf2fe(co)4i распадается при 100 ° , образуя с этиленом дифтор- , а с тетрафторэтиленом — перфторциклонропан .
tr	0	Опросы о продуктах , анкеты , обучающие материалы , учебные видеозаписи
tr	0	Использование : космическая техника , средства для производства материалов в условиях космоса
tr	0	"22 сентября - день , когда говорят "" довольно"
tr	1	Российский бизнес не успел пока развиться до классического разделения ролей , когда акционеры контролируют стратегическое развитие компании , а топ-менеджмент - операционное .
tr	0	Представление называется ограниченным , если существует такое число с > о , что f для всех xeg.
tr	0	В большинстве случаев цитаты обозначаются символом & amp ; gt ; в начале каждой строки .
tr	1	В частности , беларусь получила 4,2 балла в 2003 году , 3,3 в 2004 году и 2,6 в 2005 году .
tr	1	Королева пойдет на шаг позади него , а сын , наследный принц , на два шага позади .
tr	1	Для пользователей может стать обычной практикой покупать трансформаторы именно у таких разработчиков , а для разработчиков команд - давать лицензии на соответствующие трансформаторы .
tr	1	Согласно существующей традиции , выборочные характеристики обозначаются латинскими буквами ; характеристики генеральной совокупности — греческими буквами .
tr	0	Способ позволяет получить достоверные данные в течении 4-х ч , не требует особой стерильности , дефицитных реакторов , дорогостоящих приборов и прост в использовании
tr	1	Первоначальное очарование быстро исчезало из их любви , из их разговоров , сознание собственного достоинства – из их совместной жизни .
tr	0	Решая проблемы , вы делаете человека счастливым
tr	0	При этом блок обработки сигналов выполнен в виде связанных амплитудных дискриминаторов , блоков памяти , счетчика и аналого - цифрового преобразователя
tr	0	Следующая команда отключает автоматический ответ , настроенный для почтового ящика
tr	1	Слабый шум производился инструментом , который кто-то старался просунуть в щель между оконными створками , а скрежет   — отодвигаемым шпингалетом .
tr	1	На соседнем столике стояла вазочка с отличным жареным миндалем , а за нашим – с отвратительным печеньем в виде рыбок .
tr	0	Эти мероприятия будут способствовать стимулированию и проявлению интереса к обучению и приобретению грамотности среди обучающихся , помощников и всех других участников
tr	0	Износ деталей , требующих восстановления станочной обработкой
tr	0	Portamento ( итал . ) — музыкальный термин , указывающий , что музыку следует исполнять ритмически выдержанно , динамически ровно и протяжно .
tr	0	Согласно информации , в рамках программы по обеспечению школ нкр компьютерной техникой предусматривается в течение этого года полностью решить вопрос оснащения школ арцаха
tr	0	А вдруг ей захотелось рискнуть и посмотреть на весь этот фейерверк , если проиграет .
tr	0	Мать поглядела на него , потом склонила голову и , не обращая внимания на его жест , подошла ко мне с протянутыми руками
tr	0	Сущность изобретения : ткань выполнена переплетением основных и уточных нитей , состоящих из льняного волокна
tr	1	Так невидимый становится видимым , неосязаемый — осязаемым , непознаваемый — доступным познанию .
tr	0	Химическое нападение с участием загадочных двуногих бурдюков , подниманием жуткой пыли и применением странного липкого вещества
tr	1	Рычаг установлен с возможностью взаимодействия одним плечом с плоским участком верхней части корпуса , а другим плечом - с наружной поверхностью упругой втулки .
tr	0	Пользуясь вашей картой или отправляясь в заграничное путешествие , вы можете быть уверены в безупречной страховой поддержке
tr	1	Относительно предыдущей недели число сделок с акциями снизилось с 78 до 35 , а количество вовлеченных в них бумаг - с 19 до 11 .
tr	1	Российский показ стал третьим в мире ( после автосалонов во франкфурте и в токио ) , и вторым в европе .
tr	0	Патрубок выполнен в виде двух соединенных между собой отсеков прямоугольного сечения , вертикальные стенки которых наклонены внутрь с образованием в наименее суженном сечении щели
tr	0	Ntuscrname учетная запись пользователя windows , в контексте которой исполняется клиентское приложение
tr	0	Можно считать , что соединения типа ( f ) при термолизе не образуют циклических продуктов даже в случае активных металлов
tr	1	Он был слишком мал , а жеребец — слишком велик .
tr	1	80 % общей чистой прибыли достается азербайджану , оставшиеся 20 % - инвесторам .
tr	0	Он высоко оценил их вклад в укрепление связей с россией , подчеркнув , что поддержка и защита прав соотечественников является одним из национальных приоритетов
tr	0	Финансово-экономические условия могут также негативно сказаться на дебиторах группы , что , в свою очередь , может повлиять на их способность погашения сумм задолженности
tr	1	Тюменский сбор стал не только первым для спортсменов в текущем межсезонье , но и дебютным для обновленного тренерского штаба .
tr	1	Ворон был для него всего лишь дезертиром , а душечка – его сообщницей .
tr	0	И подумать только , что теперь ему придется проводить здесь все время - день за днем , день за днем , пока …
tr	1	Она просто помещает первую часть имени в параметр а , следующую часть — в в и т.д .
tr	0	Начал вспоминать какие‑то разрозненные сцены из моей прежней одиссеи — и вдруг туман .
tr	0	Оба чиновника были задержаны с поличным 21 января 2011 года в здании кстр , сразу после получения денег
tr	0	Потому активная застройка городских территорий отелями , гостиницами и хостелами стала вполне естественным результатом
tr	0	Напомним , что самолет прибудет в столицу азербайджана поздно вечером
tr	0	Настоящий обзор предназначен для использования профессиональными участниками фондового рынка , которые могут адекватно оценить риски в отношении указанных в настоящем обзоре ценных бумаг
tr	0	Они - лишь паутина на ушах владык вселенной , что снедаемы тоскою по дому и родимым гольф - полям
tr	1	Срок обучения в очной аспирантуре не должен превышать трех лет , в заочной аспирантуре - четырех лет .
tr	1	Лаборатория металловедения располагает оборудованием для изучения микроструктуры материалов , лаборатория ремонта - стендами для проверки и регулировки основных узлов автомобилей и тракторов .
tr	1	Например , если базовый oid имеет значение 1.2.3.4 , новые идентификаторы классов могут начинаться с 1.2.3.4.1 , а идентификаторы атрибутов - с 1.2.3.4.2 .
tr	0	Увеличение кпд ветроэлектрического агрегата достигается тем , что поток воздуха после вхождения в конусы расширяется в их полостях , а давление его понижается
tr	0	Растущие технологические компании , желающие выйти на мировой рынок
tr	0	У него была крупная голова , короткие рыжеватые волосы , разделенные посередине пробором
tr	1	Если вы наклоните тело вперед , а голову вниз , то ноги сами оторвутся от земли , и вы без труда сможете их вытянуть .
tr	1	Нянюшку ягг , напротив , мало беспокоило то , что люди знают , и еще меньше то , что они могут подумать .
tr	0	Британцы , например , хорошо знают о проблемах , с которыми они неоднократно сталкивались в афганистане в эру британской империи
tr	1	Глаза у мейсона были холодными , лицо решительным .
tr	0	Чтобы узнать , не заблокирована ли строка , надо ее прочитать
tr	0	Форма выполнения и взаимное расположение магнитов позволяют получить замкнутую магнитную систему с формой поля , обеспечивающей эффективное воздействие на полые органы
tr	1	Сквилл тщательно оправил перья на кепи , а его сестра – бандану .
tr	0	Биохимики скоро смогут сделать вас гнево - иммунными или секс-имунными .
tr	0	Все это позволяет считать , что сегодня рынок будет стремиться к отметке в 1920 пунктов по индексу ртс
tr	1	Лес становился все реже , а шум , движение и краски — интенсивнее .
tr	1	К концу этой фазы он начал замечать , что бретт никогда не приводит домой своих подружек , а майк с бекки   — приятелей .
tr	1	Она начала позировать , а он снимать .
tr	1	Якобинцы руководствовались абстрактной моралью , мы — научно-историческим опытом .
tr	0	Относя все добродетели к одному только принципу - их приличию и естественности,- эпикур увлекся свойственной всем , и в особенности философам , склонностью .
tr	0	Использование : область металлообработки , в частности зачистка кромок полос , лент и т . п . , а также снятие фасок в размер
tr	0	Сущность изобретения : способ соединения нуклеозидов 3'-5'-межнуклеотидным силильным звеном взаимодействием 3'-силилированного-5'-защищенного нуклеозида с незащищенным нуклеозидом в растворителе в присутствии основного катализатора , создающего стерические помехи
tr	0	Призывает те государства , которые сохраняют оговорки в отношении женевского протокола 1925 года , снять их
tr	0	Иностранные доноры должны настаивать на том , чтобы пакистан реформировал свою экономику , дабы избежать моральных рисков , предполагаемых продолжающейся зависимостью от потоков помощи
tr	1	Молодость заканчивается старостью , хорошее здоровье - болезнью , жизнь - смертью .
tr	1	Комитет избрал г-на дэйвида этукета председателем , а г-на уго сесси заместителем председателя .
tr	0	Род отдал ей всю имеющуюся у него энергию , всего себя .
tr	1	В банковских отделениях высшим должностным лицом обычно бывает управляющий , а иногда вице-президент .
tr	0	Внутри аккумуляторов между стороной электрода , обращенной к обмотке , и корпусом аккумулятора помещен слой из электропроводящего материала с термозависимым сопротивлением
tr	0	Рт.ст . , уменьшение частоты и выраженности головных болей
tr	1	Вторая часть будет посвящена аквакультуре , а третья - управлению рыболовством .
tr	0	Использование : антенная техника , в частности многозеркальные антенны свч - диапазона
tr	1	В первом состоянии магнитный момент направлен вдоль магнитного поля с индукцией 1000 гс , во втором состоянии — против поля .
tr	1	Например , выручка от продаж может суммироваться , а цены за единицу — усредняться .
tr	0	Помимо требований , установленных в « старых » правилах , штамповочные операции и другие технологические операции
tr	1	Нужно сделать троя чудовищем , а их клиентов   — жертвами !
tr	0	Вторая – презумпция добропорядочности до доказательства обратного , третья – перевод человека с одной должности на другую
tr	1	На второй день обнаружили сложный гиперметропический астигматизм , а на третий - сложный миопический астигматизм .
tr	1	По оптимистичным прогнозам , к весне ритейлеры опять начнут развиваться , а девелоперы строить .
tr	0	Семин а.г. , калгатин в.г. , мещеряков а.в. , александров а.в
tr	1	Миссис флэксмен была превосходной кухаркой , а ее муж – отличным дворецким .
tr	1	Ее ладони были узкими , а пальцы – длинными и цепкими .
tr	1	Вот поэтому с нашей стороны пытаться изобразить господа как абсолютное добро , а сатану – как абсолютное зло ,   – банально и глупо .
tr	0	Голос был женский … знакомый … чудесный … прекрасный .
tr	1	Они обладали значительной внешней свободой ( например , свободой передвижения ) , а он - внутренней независимостью , позволявшей ему эффективно использовать свои способности .
tr	0	Сущность изобретения : устройство управления поворотом лесохозяйственного трактора включает коробку передач с дифференциалом , бортовые редукторы 1 и систему тормозов и поворота
tr	0	Конвенция о борьбе с незаконным захватом воздушных судов , подписанная в гааге 16 декабря 1970 года
tr	1	Но оно выстояло , сделало свои корни цепкими , а сердцевину крепкой .
tr	0	Когда изображение находится в фокусе , индикатор ( в ) горит зеленым цветом
tr	0	Помимо производственных прогнозов , компания объявила о том , что строительство нового завода по производству цемента « сухим способом » с большой вероятностью продолжится
tr	1	Это двое белых мужчин , одного зовут билли , другого рик .
tr	0	Чтобы найти нужное движущееся изображение , переместите джойстик ( ) , затем нажмите джойстик
tr	1	По сообщению пресс-службы банка на 1 января 2006 года его прибыль возросла на 10 % , а активы - в 1,4 раза .
tr	1	Все 254 дома построены из временных пластиковых щитов , и лишь пять домов - из кирпича .
tr	0	Реферат : изобретение относится к медицине , а именно к стоматологии
tr	0	Последний элемент может дополняться предоставлением кредитов на погашение долга , пролонгацией ранее предоставленных кредитов и списанием или конверсией долга
tr	1	Разработка этой стратегии была завершена в октябре 2006 года , а стандартных руководящих указаний — в декабре 2006 года
tr	1	Нашла там суповую тарелку , а в ящике стола — материну портновскую ленту - сантиметр , измерила тарелку и проговорила : —   хмм .
tr	0	Если цифровой диктофон обрабатывает большой массив данных , начальная заставка может отображаться длительное время
tr	1	Турбины будут проектироваться в пойнт клэр , а генераторы - в питерборо .
tr	0	Функция тестирования узлов , выбирающая узлы команд обработки
tr	0	Ветер , вызванный его крыльями , швырял суденышко то так , то этак , точно детскую лодочку из ореховой скорлупы .
tr	0	В течение года планируется открыть 20 - 25 новых магазинов , что увеличит общее количество магазинов baltika grupp к кону года до 132 - 137
tr	0	Ключ к разгадке лежал в огне и льде – только комбинация огня живых гренделей и льда этого айсберга обеспечивала успех эксперимента .
tr	1	Если бы она перешла сейчас через этот мост , долина вновь оказалась бы справа от нее , а склон – слева .
tr	0	Бред бывает разным   — ипохондрическим , величия , религиозным , чаще всего встречаются паранойя и бред преследования .
tr	1	Столбцы соответствуют элементам ti , а строки — элементам tj .
tr	1	На руки она надела золотые браслеты , на шею — золотой обруч , на каждый палец — по кольцу .
tr	0	Использование : в сельскохозяйственном машиностроении , в частности в регуляторах вакуума доильных установок
tr	0	Он всегда заботился о серенио , хорошо с ней обходился и относился к дарво как к сыну своего очага
tr	0	В том числе и в новодевичьем монастыре , где похоронены пять или шесть наших министров
tr	1	Но тебе нужно принять ванну , а мне – найти пропитание .
tr	0	Например , японский завод по производству пигмента для краски является единственным поставщиком этого пигмента для изготовления специальной автомобильной краски
tr	1	Разделы с а по к покрывают материал этой книги , а с l по s - дальнейшие темы .
tr	0	Летная служба была одной из наиболее опасных и в то же время самой почетной .
tr	1	Для « молли д » прошла неделя , а для межзвездного корабля почти три тысячи дней …
tr	0	Где была замечена явная связь , так это в области психического здоровья
tr	1	Средний размер кредитов в расчете на одно предприятие составил всего 22 800 евро , а лизинговых сделок – 18 500 евро .
tr	1	Неплодная и состаревшаяся анна родила иоакиму дочь , а богу - матерь , но родила не без семени .
tr	0	Всех , конечно , вам не удалось бы одурачить - но с бушами , кто знает , может , и сработало бы
tr	0	Благодаря этой системе помощи вы , в конечном счете , станете опытным пользователем
tr	1	Иногда корабль казался равне хрупким мотыльком , а иногда — глубоководной рыбой .
tr	0	Думаю , в этом сезоне « динамо » обязательно поборется за медали
tr	0	Заявленное средство повышает эффективность защиты раны во время операции , что позволяет снизить число раневых осложнений и тем самым сократить время пребывания больных в стационаре
tr	1	Скоро верхняя часть тела станет пепельно - серой , а нижняя – темно-бордовой .
tr	0	Да если ты герой всего союза - что ж они , гады , скупятся тебе литр водки добавить
tr	0	Без чутья жоржа еда была хорошей , стандартной , североамериканской кухней , одинаковой что в беллингхэме , что в виксберге .
tr	0	Процесс можно проводить при атмосферном давлении на воздухе , в инертной или слабо восстановительной атмосфере
tr	0	Она хотела вывести его из себя , чтобы он снова показался
tr	1	Телефон выполнен в стиле медвежонка , на лапках находятся кнопки , на мордочке – клавиша посыла вызова , отбоя .
tr	0	Пекаж сказал , что компания orlen взяла на себя обязательство инвестировать более 1,27 миллиарда долларов в mazeikiu nafta в течение пятилетнего срока
tr	0	Рли цели получается в виде совокупности точек или окружностей , радиус которых пропорционален эпр рц , в системе координат поперечная - продольная дальность
tr	0	В результате беспорядков , число погибших достигло 233 человек
tr	1	Левый крайний бит числа называется старшим , а правый крайний — младшим .
tr	0	Советник по правовым вопросам , посольство турции в гааге
tr	0	При этом к высокоурожайным относят посевы , получившие оценку 4 - 5 баллов
tr	0	Верховный религиозный совет народов кавказа выступил 22 августа с обращением в поддержку кандидатуры ильхама алиева , баллотирующегося на третий президентский срок
tr	0	Соотношение между компонентами , мас.% : полуводный гипс 99,85 - 99,99 ; сальфосфен 0,01 - 0,15
tr	0	Но мне кажется , он слегка переоценил свои архитектурные … гм … возможности и сам составил проект .
tr	1	Балмер был тактичен , гейтс — вызывающе бестактен .
tr	0	Но по признанию хайдара алханова в интервью sports.ru , это произойдет в любом случае
tr	0	Мы , европейцы , не можем себе позволить повернуться спиной к нашим арабским друзьям вдоль далеких берегов средиземного моря
tr	0	Кроме того , законопроектом вносятся изменения в налоговый кодекс в части налогообложения деятельности в сфере лизинговых услуг
tr	0	Выход элемента или 5 соединен с входом устройства управления изменением режима 2 , а выход реле времени 6 соединен с входом исполнительного устройства остановки 8
tr	0	В связи с отказом цик утвердить кандидатуру в президенты главы национального совета рустама ибрагимбекова , в четверг будет подана апелляционная жалоба в бакинский апелляционный суд
tr	0	Широкоплечий мужчина , рост футов пять с половиной , на шее жирная складка , на голове котелок , во рту сигара
tr	0	В начале 1943 года эта группа была придана подгруппе iv б 2 а , возглавляемой штурмбаннфюрером сс хансом - хельмутом вольфом .
tr	1	Твёрдость определяют на готовом изделии , фрикционную теплостойкость - на образцах , изготовленных из изделий .
tr	0	Возможности по защите прав на активы , в том числе на интеллектуальную собственность
tr	0	Корпус разделен перегородкой с образованием пылевлагонепроницаемой камеры и полости , в которых размещен измеритель относительной силы удара
tr	1	Было бы справедливо устраивать экзамены для девочек в биологически приемлемое для них время , а для мальчиков - когда угодно .
tr	0	Еда просто продолжает готовиться – у тебя в тарелке , у тебя во рту , у тебя во внутренностях .
tr	1	Для удобства будем обозначать котов буквой м , а кошек — ж.
tr	0	Некоторые люминесцентные лампы , применяемые в этом телевизоре , содержат также ртуть
tr	0	Не думаю , что кто-либо этого ожидает
tr	0	Сломано четыре ребра - дубей сделал это , медвежьей своей хваткой .
tr	1	Очкарика в бейсболке задом наперед зовут руди ганн , а кучерявого пижона с сигарой — ал джордино .
tr	0	Использование : цветная металлургия , переработка отходов с извлечением цветных металлов
tr	0	Примечание для пользователей , желающих установить windows xp
tr	1	В то время гвардия ( тунгот ) насчитывала 70 человек , а ночная гвардия ( кабтот ) — 80 .
tr	0	Неделя с 20 по 24 октября понедельник , 20 октября
tr	0	Но это была она , точно она !
tr	0	"Была проведена вторая дискуссия "" за круглым столом "" по теме "" еэк : налаживание партнерства между правительствами , предприятиями и нпо"
tr	0	Пища была обычная – богатая и тяжелая : ростбиф , цыплята , пироги , рис , рыба , щи .
tr	1	Головы у них были как у фламинго , туловища – как у гусей , а ноги – как у борцов сумо .
tr	0	Подойди же к почетному столу и займи надлежащее тебе место , по правую руку от регента , а не стой здесь , в углу !
tr	1	Не анубис отвернулся от меня , а я от него .
tr	0	Или люди , разыскивающие свои дома под развалинами
tr	1	Кольчуга свэллоу была липкой от невероятного количества крови , а лицо – очень бледным .
tr	0	При этом малое число оптических элементов в оптическом тракте уменьшает потери оптической мощности , упрощает конструкцию и , как следствие , повышает надежность работы индикатора
tr	0	Изобретение относится к области обслуживания летательных аппаратов , а именно , к способам промывки гидравлических систем летательных аппаратов
tr	0	В соединении bi203 - 3mo03 октаэдры мо — о соединены ребрами , при этом анионные вакансии , связанные с ионом молибдена , не возникают
tr	1	Один принадлежал женщине , другой безмозглому , который когда-то был питером .
tr	0	Вторая боковая часть 7 выполнена поворотной , в виде жесткой секторной пластины , в вершине которой размещен узел крепления 3
tr	0	Очистка желтых сахаров озоном позволяет повысить качество сиропа , увеличить выход сахара и исключить дорогостоящий уголь из процесса
tr	0	Датчики , предназначенные для экспорта , кроме того , следует изготовлять в соответствии с требованиями гост 17532 - 84 и заказа - наряда внешнеторговой организации
tr	0	Использование : землеройно - транспортные машины с дополнительными рабочими органами , производящими , в частности , монтажно - демонтажные работы
tr	0	Поднимаясь после выхода п 6 , пульпа встречается с отражателем 22 , который плавно изменяет ее траекторию на обратную с кольцевым охватом подводящего потока пульпы
tr	1	Садовые ножницы были острые , как бритва , а деревянные ручки – гладкие от долгого использования .
tr	1	На конец 2002 года насчитывалось 124 младших эксперта , в 2003 году — 78 , а в 2004 году — 77 .
tr	1	Частично это будет зависеть от опыта , частично — от ваших параметров риска по каждой сделке .
tr	1	Взрослые животные питаются в основном рыбой , а молодые также беспозвоночными .
tr	0	Для предохранения внутренней облицовки бассейна в зоне мишеней установлены боковой экран 36 и донные экраны 37 , материал которых зависит от типа подводного оружия
tr	1	Из выявленных и ликвидированных в боливии лабораторий в 3293 занимались изготовлением кокаиновой пасты и в 2257 - производством кокаинового основания .
tr	1	Постепенно местность становилась суше , а дорога более заметной .
tr	0	Иногда он пользовался ею дважды подряд , а то и трижды .
tr	0	Тем не менее , в ходе проводимой избирательной кампании мусави намекал , что в случае его избрания президентом он ослабит некоторые социальные и культурные ограничения
tr	0	Такие цифры достаточно близки к тем , что были озвученным ранее , после заключения сделок по приобретению зарубежных активов
tr	1	Один из этих буферов будет заполнен частично ( в крайнем случае он будет пустым ) , а другой — полностью .
tr	0	Барий хлористый по гост 4108 - 72 , 5%-ный раствор
tr	0	Отмечено , что послеоперационная рана заживает первичным натяжением , воспалительных и других осложнений не наблюдалось
tr	1	Дискомфорт обычно ощущается над лобковой костью , а при мочеиспускании — в наружной части мочеиспускательного канала .
tr	0	По соотношению « абонентская база – количество пользователей » лидируют такие регионы , как архангельск , ижевск , мурманск и смоленск
tr	0	3 min . ] ( 3 мин . ) : если камера не работает , она отключится через три минуты
tr	1	По мере того как заболевание прогрессирует , человек становится сонливым , сознание спутанным , движения и речь делаются вялыми .
tr	1	Кроме того , премьер-министр предложил назначить майю санду на пост министра просвещения , а дорина речана – на должность министра внутренних дел .
tr	0	Четвертая планета на снимке , справа внизу , в самом углу    это меркурий
tr	0	Изобретение относится к металлургии , конкретнее к непрерывной разливке металлов
tr	0	Комбайн содержит жатку , молотильный аппарат , сепаратор грубого вороха , ветро - решетную очистку , передний мост ведущих колес с коробкой диапазонов скоростей
tr	0	По сведениям правоохранителей , состояние ивана касперского « удовлетворительное
tr	0	Они дают понять работодателям , что если те не помогут им снизить рабочие нагрузки , служащие решат эту проблему сами
tr	0	Способ осуществляется путем осаждения арсенатов меди из мышьяксодержащих растворов щелочью с последующей обработкой суспензии щелочью , затем кислотой
tr	0	Изобретение относится к оптике , в частности фокусировке излучения большой мощности
tr	1	При высокой мощности воздействие будет разрушительным , при слишком низкой - недостаточно эффективным .
tr	0	Мы хотим , чтобы организация объединенных наций использовала его на улучшение жизни людей там , где это крайне необходимо
tr	0	Мы гордые , уважающие себя люди , мы - сатанисты !
tr	1	Домби и сын часто имели дело с кожей , но никогда — с сердцем .
tr	0	Действующий кредит , который остается одним из крупнейших банковских синдицированных кредитов в россии , был также организован ситигруп и deutsche bank и состоял из
tr	0	Сержант поднял короткую пику , пехотинцы взяли ружья на караул тем красивым движением , которое дается долгой муштрой
tr	0	Соединение каждого скребка с тяговым органом выполнено в виде трех траверс , двух тяг и несущего стержня
tr	1	Операционная прибыль за 1 полугодие увеличилась в 3 раза , за 2 квартал - более чем в 2,6 раза .
tr	0	Использование : очистка водоемов от гумоидных образований , в том числе сапропеля
tr	1	Эта энергия распределяется среди продуктов реакции , какая-то часть входит в энергию покоя новых частиц , какая-то в кинетическую энергию движения .
tr	0	Сердечник статора скреплен по торцам стойками с выступами , к которым прикреплены подшипниковые щиты
tr	0	±0.12 мм - для проката толщиной св . 1.40 до 1.60 мм , шириной св . 750 до 1000 мм , повышенной точности прокатки
tr	0	Залогодатель исполняет эту обязанность , перечисляя платежи обслуживающему агенту
tr	1	Их хорошие качества не исходят из силы , они- из их слабости .
tr	1	Поэты никогда не уставали восхвалять достоинства бармекитов , а летописцы — восхищаться их добродетелями , щедростью и силой .
tr	1	Одна из соединяемых частей выполнена в виде пвнемоэлектровилки , а другая - в виде пневмоэлектророзетки .
tr	0	Он был данью привычке , да к тому же еще поспешной , ибо люишем опаздывал на занятия , и дверь за ним захлопнулась .
tr	0	Если же траву полевую , которая сегодня есть , а завтра будет брошена в печь , бог так одевает , кольми паче вас , маловеры
tr	0	Такое грубое надругательство над ни в чем не повинным 12-летним палестинцем демонстрирует новый уровень жестокости в тактике террористических организаций , свободно действующих на палестинской территории
tr	1	На первом этаже под большим пирамидальным атриумом разместится ледовый каток , в нижней части башни будут располагаться офисные помещения , в средней - гостиница .
tr	1	При этом их количество выросло с 38 до 63 , а число вовлеченных в операции инструментов - с 13 до 19 .
tr	1	Исполнитель обязуется оказать , а заказчик принять и оплатить услуги по психофизическому обследованию персонала заказчика .
tr	1	Даг был американцем японского происхождения , черноволосым и смуглым , а брюс – мистером арийцем , светловолосым и голубоглазым .
tr	0	Обратите внимание на то , что я излагаю материл от первого лица
tr	0	Кирк читал книгу всю ночь под шум дождя и потрескивание древесных веток .
tr	1	Ты меня понимаешь лучше , чем я сама себя .
tr	1	При этом их количество упало с 83 до 38 , а число вовлеченных в операции инструментов - с 24 до 13 .
tr	1	Красный цвет используется для указания наиболее крупных цепей , а зеленый — цепей наименьшего размера .
tr	0	В боковых стенах – окна ; уотерхауз смотрит через струящуюся по стеклам полудюймовую толщу влаги на атлантический океан , и ему плохеет .
tr	0	Тут не было места сомнениям , неопределенности , мистической игре ума , им двигали слепой инстинкт , истомленная многомесячным воздержанием плоть .
tr	0	Странные видения прошлого теснились в его мозгу , видения какой-то бесконечной будущей любви .
tr	0	Эта информация будет чрезвычайно важна для разработки стратегии , когда – а не если – здесь появится краб - стригун .
tr	0	Они также участвуют в разработках международного налогового законодательства , которое может влиять на наш бизнес
tr	1	Обычный человек поддерживает свое при помощи разума , а шаман — при помощи воли .
tr	0	Используйте только чистящие средства , предназначенные для очистки стеклокерамики
tr	1	Его тон был почти ласковым ; улыбка – почти гордой .
tr	0	Эта функция возвращает время в миллисекундах , которое прошло с момента последней загрузки системы
tr	0	В зависимости от исполнения аппарат снабжен блоками защиты от аварийных режимов работы , входы которых подключены к датчикам съема информации
tr	0	Ежегодно в мае проходит праздник открытия фонтанов в петродворце , а в сентябре – праздник закрытия
tr	0	Такое расхождение связывается обычно с присутствием в реальном кристалле различных дефектов структуры , и прежде всего — микротрещин .
tr	0	Сущность изобретения : в реторту , заполненную катализатором и помещенную в печное пространство , подается газовоздушная смесь с коэффициентом расхода воздуха = 0,3 - 0,4
tr	0	Тогда полковник сел и вдруг сразу стал спокойным и приторно вежливым .
tr	0	Заместитель министра добавила , что 27 февраля в республике молдова побывает с рабочим визитом и европейский комиссар по торговле карел де гюхт
tr	0	Они были большие , восемь дюймов на десять , глянцевые , цветные .
tr	0	Сущность изобретения : способ базируется на закономерностях , присущих соотношениям между энергиями аварийных слагаемых их безнулевых составляющих и составляющих нулевой последовательности
tr	1	Заполните массив четными числами , а множество — нечетными .
tr	0	Волчок запускается ( в любом направлении ) , и тот , чья стрелка укажет на сектор с большим числом , выигрывает
tr	0	Обзол должен быть очищен от коры и луба , в пиломатериалах 5-го сорта может быть оставлен лубяной слой
tr	0	Новорожденных , матери которых являются носительницами hbsag
tr	1	Таким образом , мы можем сделать вывод , что низкие давления способствуют процессам диссоциации , а высокие давления — процессам синтеза .
tr	0	Число зубьев колеса может быть больше или меньше , или равно числу промежуточных звеньев , а регулятор связан с колесом
tr	1	Именно в таких ситуациях его мысль становилась четче , а реакция – точнее .
tr	0	Ёпункты 38 , 40 и 79 повестки дня
tr	1	Только вот над ним не было неба , а под ним – воды .
tr	0	С 2002 по 2009 годы являлся директором областной школы высшего спортивного мастерства областного комитета по делам молодежи , туризма и спорта
tr	1	Через некоторое время высшее ит-руководство показало ее своим партнерам из бизнес - отделов , а ит-руководители на местах — собственникам и франшизополучателям .
tr	0	Изобретение относится к производству строительных материалов и может быть использовано при производстве вяжущих и стеновых изделий , в частности силикатного кирпича
tr	1	Сегодня в приднестровье на 100 браков приходится около 60 разводов , а на 100 появившихся на свет младенцев - 108 абортов .
tr	0	Реферат : изобретение относится к медицине , функциональной диагностике
tr	0	Wind farm outside kiruna , northern sweden
tr	0	При этом индексы концентрации дебиторов по сравнению с предыдущим месяцем снизился с 0,63 до 0,45 , а индекс концентрации кредиторов вырос до 0.32
tr	1	Границы очага эндогенного пожара определяют по снижению относительной влажности поступающего из скважин воздуха , а центр очага - по минимальной относительной влажности .
tr	0	Область назначения : оксид цинка используется в химической , резинотехнической и лакокрасочной отраслях промышленности
tr	0	Зенитный пулемет 12,7 мм ( нсвт ) боекомплект пушки , выстрелов : всего 45
tr	0	На боковой поверхности цистерны 4 имеются отверстия , перекрытые заглушками 15 с установленным на них бандажом 16 , а реактивное сопло имеет спиральные направляющие 17
tr	0	Например , ты никогда не лезешь туда , куда тебя не звали
tr	0	Установите свойство нажатие кнопки в значение [ процедура обработки событий ] , после чего щелкните на кнопке с тремя точками в этой строке .
tr	0	Подобная программа принимается московскими властями уже третий раз , и неизменно в особом фокусе внимания оказывается русскоязычное население украины и крыма
tr	0	Любую процедуру , не предусматривающую прямого контакта с клиентами , скорее всего , следует отнести ко второму типу
tr	0	Но слишком уж личной была ее история ... особенно ее завершение .
tr	0	"J. scahill , "" a very private war "" , the guardian , 1 august 2007"
tr	1	Его глаза были прикрыты темными очками , длинные , завязанные лентой волосы – пластиковым капюшоном , а аккуратный синий костюм – защитным халатом .
tr	0	Устройство предназначено для фиксации сдвига ветра до того , как он достигнет критического значения
tr	0	Хотя функция обновления удаляет файлы документации , она не убирает пункт с программой из списка добавить или удалить программы .
tr	0	Лаврентьев и. п. , хидекель м. л
tr	0	В ходе жестокой войны в колониях георг iii следовал безнадежно неверной стратегии , и не задействовал достаточных ресурсов для решения задачи
tr	1	Единственным моим товарищем был мой сипай , единственным оружием — моя шпага , а достоянием — завалявшаяся в карманах монетка .
tr	0	Нажмите кнопку спуска до половины хода , чтобы произвести фокусировку на лицо , после чего цвет рамки изменится на зеленый
tr	1	При этом один из торцов спирали контактирует с мембраной , а другой - с торцом втулки средства для крепления свечи в корпусе .
tr	0	Этот вывод требует дополнительных подтверждений , которые можно получить путем спектроскопического исследования растворов ( lvii а , б ) в разных растворителях .
tr	0	Сифон смывного бачка выполнен с гофрированной трубкой и гибкой трубкой , соединенной с патрубком сифона , выполненным в сечении п - образной формы
tr	1	Земля ( почва ) соответствует селезенке , металл - легким , вода - почкам , дерево - печени и огонь - сердцу .
tr	0	Это были учения , проведенные на уровне подразделений батальона
tr	0	Михаил прахов , региональный управляющий директор « tele2 псков
tr	1	Эти буквы обозначают три времени : прошедшее , настоящее и будущее , а весь символ - творца , превосходящего ограничения времени .
tr	1	Что означает виляющий хвост и что – хвост поджатый ?
tr	1	Говоря о каком-либо классе объектов , мы называем его множеством , а сами объекты — элементами этого множества .
tr	0	Использование : лесоскладное оборудование , для окорки , оцилиндровки и сортировки бревен по длине и диаметру
tr	0	Он увидел , что проблема доступа к чистой воде действительно серьезна в этих местах и смог пообщаться с детьми из деревни
tr	0	Крупнейшими игроками являются государство и бизнес - империи , для которых прибыли на медиа-рынке не играют значительной роли
tr	1	У мужчин давление должно приходиться на область посередине между задним проходом и половым органом ; у женщин   на внутренний край влагалища .
tr	0	В жесткую конструкцию пластины соединяют с помощью гибкого полимерного жгута , шайбы и фиксатора
tr	0	Места отбора проб , периодичность и пункты контроля качества газа на соответствие требованиям настоящего стандарта устанавливают по согласованию с потребителем
tr	0	Продавец и покупатель не могут быть ответственны за случайные , косвенные потери
tr	0	Он понятия не имел , что делать , если он ошибается .
tr	1	За планками расположены ловушки , ограниченные торцевыми бортиками , а за ловушками - полки для фишек .
tr	0	Но больше всего ее раздражали двери ; буквально все настежь .
tr	0	Количество медалей , выигранных в течение всех олимпиад
tr	1	В начале движения стержни образуют прямые углы , две противоположные стороны имеют угловую скорость f и две другие стороны угловую скорость , равную нулю .
tr	1	В некоторых источниках упоминается до 40 названий , а в других - до 100 .
tr	0	Мельников борис ильич[kg ] , рохман александр иванович[kg ] , завгородний валерий михайлович[kg ] , тайсалов тазабек арпачиевич[kg
tr	1	В 19.00 из ровд выпустили фасимат , в 22.00 – тагира , еще через полчаса – мадину .
tr	1	Объем рекламы обычно измерялся величиной расходов , а объем потребления - величиной продажи .
tr	0	Ликвидация разрыва в заработной плате , предоставление женщинам доступа к более высокооплачиваемым видам деятельности и повышение влияния женщин на принятие решений принесут большую пользу детям
tr	1	Глава администрации назначается верховным советом города , а верховный служитель высочайшим советом посвященных .
tr	0	Реализуемый европейским деловым советом по устойчивой энергии ( е5 ) в болгарии , чешской республике
tr	1	Вход блока функционального преобразования соединен с выходом синфазного сигнала синхронного усилителя , а выход - с индикатором концентрации .
tr	0	Использование : станкостроение , а именно устройства для обработки отверстий
tr	0	Это было так , дешевый подхалимаж , не более .
tr	0	Ваша галерея будет открыта для всех — как для пользователей mac , так и для пользователей pc
tr	0	Подле стены стояло большое мягкое кресло , и притом – почти новое .
tr	1	Признавая , что биологическое разнообразие карибского моря является уникальным , а его экосистема - весьма уязвимой ,
tr	1	При этом строка 1 соответствует нулевому ( по порядку ) биту , строка2 - первому и так далее .
tr	0	Эмитент предложил участникам рынка облигации на сумму номинальной стоимости 400,0 млн тенге , что составляет 8 % от зарегистрированного объема эмиссии
tr	0	Использование : в транспортном машиностроении , преимущественно в транспортных средствах на гусеничном ходу
tr	1	Его петлицы зеленые , как у стрелков ; военнослужащие горной артиллерии носили черный , а горных инженерных войск - коричневато - кофейный .
tr	1	Иногда это были три строчки , иногда – несколько страниц размышлений .
tr	0	Таким образом , две переменные находятся в следующей зависимости от данного параметра
tr	0	Это позволяет улучшить экологичность агрегата , сократить расход эндотермической контролируемой атмосферы и повысить качество обрабатываемых изделий
tr	0	Ребятишкам помогали преподаватели изобразительного искусства , живописи и композиции из детского центра „ floarea - soarelui ” , передает info - prim neo .
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит несколько разнесенных каналов приема , каждый из которых включает в себя пространственно - поляризационный фильтр
tr	0	Он сглотнул во внезапном страхе , начал поворачиваться и замер , когда еще одно шипение раздалось от дерева позади него
tr	0	Сопредседатели минской группы обсе , послы бернар фассье , франция
tr	1	Для защиты от взаимных помех генераторов в цепь генератора постоянного тока вмонтирован дроссель , а в цепь генератора переменного тока - конденсатор .
tr	0	При этом задвижка 3 открыта , а задвижка 4 закрыта
tr	0	Однако , похоже , что его можно без особых последствий удалить , несмотря на предупреждение
tr	1	Ботари и даум направились по левому коридору , джезек с элен — по правому .
tr	0	Почему они не могут организовать протесты каждую пятницу , и почему мы не может договориться об остальном
tr	1	Оно позволит вам находиться в постоянной связи друг с другом и с командованием , а им – с вами .
tr	1	Во время выдоха сядьте на пятки ; опустите туловище на бедра , а лоб — на пол .
tr	0	Циклоалкилтритиловые эфиры расщепляются под действием серной 25 и уксусной 26 , 27 кислот .
tr	0	Второй пример , снабжение ресурсами питьевой воды - это вопрос , вызывающий большую озабоченность во многих районах мира
tr	0	В то же время над этим районом кружил беспилотный летательный аппарат , который покинул его в 20 ч . 39 м
tr	0	Сущность изобретения : система содержит блок индикации посадочной траектории ла , установленный на стабилизированной платформе с датчиками угловых положений ла
tr	0	Полученную карбоксилэстеразу используют для создания одно- и двухэлементных матриц , включающих подложку с нанесенными компонентами субстрат - индикаторной системы
tr	1	Две пожилые женщины , не больше фута ростом , возникли ниоткуда , чтобы приготовить завтрак , и еще две – чтобы приготовить обед .
tr	1	Мы мало что знаем об отрекшихся , а меньше всего о ланфир .
tr	0	Принять или отклонить это приглашение под вопросом , а затем предложить другое время для собрания
tr	1	Рыбу укладывают в наклонном положении спинкой вниз , а верхний ряд - спинкой вверх .
tr	0	Стало быть , наше представление о перспективах heineken мало чем отличается от рыночного
tr	0	С этим коллективом связана творческая жизнь таких знаменитых музыкантов , как вольфганг амадей моцарт , антонио сальери , антон брукнер , франц шуберт
tr	1	В этих случаях смерть олицетворяется выбрасываемой куклой , а лето или жизнь - ветками или деревьями , которые приносят обратно .
tr	0	При лактацидозе , вызванном ниот , может развиться угрожающий жизни тетрапарез , напоминающий синдром гийена — барре
tr	0	До сих пор правом на экспорт газа , и спг в том числе , обладал один газпром
tr	0	Когда стигиец с озверевшими глазами развернулся , чтобы снова занести саблю , конан воткнул кончик меча в горло сумасшедшего
tr	0	Сущность : трупные компактные кости измельчают , полученную муку стерилизуют в 2%-ном растворе формалина .
tr	1	Но два столетия безумств , неумелого хозяйствования и пренебрежения сделали свое дело , отдав симметрию на откуп хаосу , а парк — пампе .
tr	1	За святым умом идет счастье , но за счастьем - несчастье , так как их нельзя разделить .
tr	0	Использование : медицина , урология , для лечения хронического простатита
tr	1	Некоторые танцоры выглядели свежими , но большинство — изможденными и тощими , как палки .
tr	0	Может это она послала его , а может и нет , но он добавил ее шейку в список тех , что задумал перерезать .
tr	0	Использование : в области строительства и машиностроения , в конструкциях , испытывающих сложное сопротивление
tr	0	Цель изобретения - сокращение сроков реабилитации и снижение осложнений , что достигается применением лейкинферона ( лф ) для инъекций внутримышечно
tr	0	Не толкай меня на этот шаг , мортон
tr	1	Один судебный процесс начнется в ноябре этого года , а другой — в январе 2007 года .
tr	0	Наши банковские реквизиты , указанные в приложении 6 к правилам осуществления клиринговой деятельности на срочном рынке
tr	0	Сервер баз данных должен быть защищен , и если необходимо базы данных должны создаваться администратором базы данных .
tr	1	Условия содержания российских моряков остаются в   целом удовлетворительными , обращение с   ними   —   корректным .
tr	0	В жалобе ставится вопрос о признании нарушения прав гусейнова на недопустимость пыток , нарушения свободы собраний и выражений
tr	0	Использование : в интерьерах , к декоративным качествам которых предъявляются повышенные требования
tr	0	Способ включает формирование подложки из порошка , спекание , заполнение пор подложки ультрадисперсным порошком , подпрессовку и последующее припекание его к подложке
tr	0	Побеседуйте с пациентом , чтобы убедиться , что пациент получает поддержку сердечной деятельности , соответствующую его повседневной активности
tr	0	Нбкр в рассматриваемом месяце выдал кредиты « овернайт » на сумму 350,0 млн . сомов , по ставке 0.9 процента
tr	0	Так вроде классно выступал в хороводе и вдруг ни с того ни с сего оп - па – и уже в дровах .
tr	0	Я сравнил семь различных экземпляров , и везде одно и то же .
tr	1	L означает , что вы должны повернуть влево , a r - что вы должны повернуть вправо .
tr	1	В результате великобритания вновь становится нетто - импортером нефти в 2006 году , а газа – в 2004 году .
tr	0	На данный момент в россии особой популярностью пользуются семейные двух- и трехместные модели , дающие также возможность взять на борт до 200 кг груза
tr	0	Проход через территориальные воды , стрельба из артиллерийских орудий и запуск осветительных ракет над территориальными водами
tr	0	При включении и выключении электромагнита тор перекатывается по внутренней поверхности патрубка 1 , действуя на толкатели 2
tr	0	Отметим , что данная новость практически никак не отразилась на котировках акций компании
tr	1	Для измерений яркости и теплового режима светильников с лампами накаливания выбирают измерительные лампы на напряжение 127 в , для измерения остальных параметров - 220 в.
tr	0	2 с . и 6 з . п . ф - лы , 3 ил
tr	0	В общем-то , он сделал огромный шаг вперед , из ливерпульского , что ли , дока к своему нынешнему положению .
tr	1	Она заключается в том , что декстрометорфан вращает плоскость поляризации света вправо , а левометорфан — влево .
tr	1	Некоторые существа были зрячими , другие слепыми .
tr	0	Вскоре дорога повернула , и они увидели человека в сюртуке и подвязанных шнурками крест-накрест леггинсах
tr	1	Такими специалистами являются менеджеры , а заказчиком продукта - собственник .
tr	0	Дик посмеялся , но все же принял его слова к сведению и , когда мальчишка в следующий раз крикнул ему остановиться , сразу послушался .
tr	0	Активы компании в россии представляют собой крупный металлургический комплекс с полным производственным циклом , начиная с подготовки железорудного сырья и заканчивая глубокой переработкой черных металлов
tr	0	Процесс подготовки бюджета основывался не столько на предельных бюджетных ограничениях , столько на показателях плановых допущений .
tr	0	Металлическая набойка , имеющая отверстие под крепежный элемент , отличается тем , что отверстие имеет в сечении прямоугольную форму
tr	1	Христианин имеет свой собственный мир , а нехристианин - противоположный .
tr	1	Уцелевшая часть дома была огромной , сады — обширными , людей же было очень мало .
tr	1	Ричи щеголял синим с серебром мундиром королевской гвардии , а йорик – зеленым с золотом мундиром личной охраны наследного принца .
tr	1	Период « полужизни » аллопуринола составляет 1 - 3 часа , а его метаболита -18 - 30 часов .
tr	1	Странно , но почему-то эти воспоминания казались бесцветными , одномерными , а голоса , звучавшие в них - монотонными .
tr	1	Лавочник бросился к ценным бумагам , а служанка — к шелковой шали , у нее и такая была .
tr	0	Мы по-прежнему считаем автоваз и соллерс автопроизводителями , способными выиграть больше других от восстановления потребительского спроса
tr	0	Попробуйте макет быстрых кластеров с помощью этой кнопки # id18 ; на панели инструментов .
tr	1	Относительно предыдущей недели число сделок с акциями выросло с 35 до 41 , а количество вовлеченных в них бумаг - с 11 до 15 .
tr	0	Поскольку положения конвенции касаются нужд 650 млн . инвалидов , 80 процентов которых проживают в развивающихся странах , целью должна стать универсальная ратификация
tr	0	В результате всех этих мер должна появиться обновленная система межбюджетных отношений , вырасти самостоятельность и ответственность как регионов , так и муниципалитетов .
tr	1	Фактически , от международных финансовых учреждений требуется более активное сотрудничество , а от доноров – увеличение взносов , предоставляемых в рамках опр .
tr	1	Из низкомолекулярных продуктов сополимеризации изобутилена с этиленом выделен гексеп , а с пропиленом — гептен .
tr	0	Обычно принимали , что скорость присоединения мономера не зависит от природы концевого звена полимерного иона
tr	0	Реферат : использование : в качестве мономера для синтеза полиимидов или полиамидов , применяемых для изготовления термостойких пленочных материалов
tr	0	Автогенераторный полумостовой инвертор содержит делитель входного напряжения на двух конденсаторах 1,2 , два транзистора 3,4 , силовой трансформатор 5 и переключающий трансформатор 6
tr	0	И встала анна после того , как они ели и пили в силоме , [ и стала пред господом
tr	1	Поэтому я считаю , что код пользовательского интерфейса следует помещать только в framel , а логику программы — во все другие места программы .
tr	0	Он был , если только это возможно , еще большим любителем почесать язык , чем доктор роланд .
tr	0	Я просто сравниваю данные , полученные сейчас и месяц или два назад , но не знаю , что это значит .
tr	1	С 1 июля 2007 года повышает базовую часть пенсии на 250 крон и народную пенсию – на 150 крон ;
tr	0	Как положительное развитие , центральная избирательная комиссия по выборам и референдумам приняла несколько постановлений по выборам президента
tr	0	Важно отметить , что cоглашение подписано на неопределенный срок
tr	1	На показанном здесь составном изображении темная материя изображена фиолетовым цветом , а сглаженное распределение горячего обычного вещества , излучающего рентгеновские лучи — розовым .
tr	0	По лестнице прошествовал ирвинг , не проронивший ни слова
tr	1	Здесь он мог это себе представить … а в помещениях — даже и унюхать .
tr	1	Более поздние его книги становились глубже , содержательнее , а язык их более помпезным .
tr	1	Возможно , это была женщина , милая и хорошенькая , гордоны двинулись к ней навстречу , а она к ним .
tr	1	Блок перед стеком предназначен для перехвата его переполнения , а блок после стска — для перехвата обращений к несуществующим областям стека .
tr	1	Затем один стережет окно , а другой дверь .
tr	0	Использование : в медицине , в частности в качестве соединений с повышенной противоязвенной активностью и меньшей токсичностью
tr	1	Конечно , китаем правит император и турцией — султан , и все же , я думаю , время королей прошло .
tr	0	К участию в тендере будут приглашены лица , прошедшие предквалификационный отбор
tr	1	Иногда это будет смартфон , иногда – планшет , а иногда    - традиционный персональный компьютер .
tr	0	Затем значительная часть денег переправлялась через нью-йоркское отделение barclays в находящийся на бермудах инвестиционный фонд , который , по словам гэлмонда , принадлежит ему
tr	0	Использование : касается изготовления декоративной пленки на бумажной основе и может быть использовано в мебельной , целлюлозно-бумажной и текстильной промышленности
tr	1	Один набор хромосом приходит от отца , один — от матери .
tr	1	Большего развития она достигла при царе михаиле федоровиче и патриархе филарете , а кульминации при царе алексее михайловиче и патриархе никоне .
tr	0	Одним из участников схватки был темноволосый парень , противостоявший двум — нет , трем — превосходящим его в росте и весе противникам .
tr	0	Реферат : изобретение относится к способу сжигания отходов любого происхождения , содержащих токсичные вещества , и к продукту обжига
tr	1	Для повышения работоспособности подшипника в опору подшипника устанавливается цилиндрический тонкостенный вкладыш со скосами , а в крышку подшипника - эксцентричный тонкостенный вкладыш без скосов .
tr	1	Однако в годовом выражении цены на фрукты снизились на 9,1 процента , а на овощи - на 4,0 процента .
tr	1	Лицо незнакомца было круглым , нос и рот маленькими , а глаза добрыми , но встревоженными .
tr	0	И не бывает такого , чтобы все было в порядке
tr	1	Этот период называется пофранцузски douze jours , по-немецки — zwolften , поанглийски twelfth day , twelfth night .
tr	1	Двумя руками он хлопнул себя по лбу , а третьей   — по правому бедру .
tr	0	Способ основан на измерении результатов по окончании этапа обнаружения ошибки , локализации ошибки , включающей повторное выполнение теста , и исправлении ошибки
tr	0	Благодаря использованию в принтерах lexmark z55 , z65 и z65n картриджей со встроенными головками ( 1 ) гарантируется оптимальное качество печати
tr	0	Генератор частот дискретизации содержит дешифратор , первый , второй и третий генераторы импульсов , первый , второй и третий элементы и и элемент или
tr	0	Платформа может быть выполнена как в виде подошвы обуви , так и в виде накладной детали с элементами крепления к обуви
tr	1	Положительные скорости соответствуют подъему мяча ( брошенного вверх ) , а отрицательные — его падению вниз , к земле .
tr	0	Таким образом , было принято решение поступить на режиссерский факультет института искусств , который виктор букэтару успешно окончил в 1971 году
tr	0	Перед выпеканием мучных кулинарных изделий их замороженные полуфабрикаты размораживают до температуры в их центре , равной 0 - минус 1oс , после чего выпекают
tr	0	Использование : в автомобильном транспорте , в быту
tr	0	Если вы не торопитесь завершить половой акт , то он постепенно становится все менее и менее сексуальным и все более и более духовным .
tr	0	Я проверю , у себя ли он
tr	0	Мы взволнованы последовательными , публичными и оскорбительными нападками на журналистку хадиджу исмайлову
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит двояковогнутую перфорированную перегородку , две диафрагмы и крышки
tr	0	Каждой из стран предстоит создать емкий , интегрированный национальный финансовый рынок с полным объемом инструментов , присущих рынкам высокоразвитых государств
tr	0	Когда я смотрю на другую картину , я не моту увидеть , что произойдет дальше ; я чувствую небольшое напряжение .
tr	0	Ответственность за это нападение взяла на себя террористическая группа « исламский джихад » , агенты которой свободно и открыто действуют на палестинской территории
tr	1	Они определяют материю через ум , а ум- через материю .
tr	0	Компрессор должен быть оборудован предохранительным или разгрузочным клапаном , срабатывающем при превышении конечного давления на ( 0.1 ±0.05 ) мпа
tr	0	Временные рамки коллекции весьма широки , поскольку в музеях московского кремля хранится несколько произведений , выполненных в iv веке до н.э . в античной греции
tr	1	В настоящее время она , например , почти каждый будний вечер спасала землю , а по выходным — популяцию лисиц .
tr	1	Голос у джигалонг был вкрадчивым и низким , а производимое ею общее впечатление весьма ошеломляющим , даже на экране .
tr	0	Анализ требований проекта подтвердил , что для данной цели вполне подходит последняя версия решения sap « управление недвижимым имуществом
tr	0	Но если богатство или власть достигнуты , а окружение низведено до такого состояния , что вынуждено униженно пресмыкаться , что тогда ?
tr	0	Перед началом эксплуатации данного изделия убедитесь , что используются следующие интерфейсные кабели
tr	0	Сущность изобретения : устройство двухрежимной вентиляции содержит воздуховод регенерации , воздуховод периодического усиленного отсоса , выходной патрубок и клапан , состоящий из заслонки и седла
tr	1	Я понятия не имела … она волновалась за меня почти так же сильно , как я за нее .
tr	1	Вначале будет описана многопоточная обработка , а затем мультиплексирование .
tr	0	Проточная часть модели выполнена из диэлектрического , износостойкого и легкодеформируемого материала и имеет гнезда для одновременной установки образцов различных материалов
tr	0	Однако , вы все еще можете посещать веб-сайты и использовать службы windows live , преобразовав свою учетную запись в учетную запись службы windows live
tr	0	Грузия хочет , чтобы безразличный ес проявлял большее участие , но каждая из сторон понимает участие по-разному
tr	0	Конические участки соединяемых элементов фиксируются стержнем , образованным из двух цилиндрических элементов , установленных в отверстии , выполненном перпендикулярно продольной оси выступа и выемки
tr	1	В этом разделе рассмотрим позиционирование пунктов с использованием абсолютных единиц измерения , а в следующем разделе — с помощью относительных единиц измерения .
tr	0	Например , если для проблемы найден обходной путь , откройте вкладку разрешение
tr	0	В ноябре было проведено 20 церемоний , в которых приняли участие 1045 членов кзк
tr	0	Свириденко ю.я. , смурыгин в.ю. , боровкова ю.а. , абдуллаева л.в
tr	1	Г-н тео к. ван бовен был избран председателем , а г-жа габриэла родригес писаро - докладчиком одиннадцатого ежегодного совещания .
tr	0	Системы здравоохранения , здоровье и благосостояние : пересмотр привычных представлений    3
tr	0	Что же касается инвалидов , то эстонский закон освобождает от сдачи экзаменов только лиц признанных судом ограниченно дееспособными
tr	0	Его обсуждение вызвало большой резонанс со стороны всех участников фармрынка , а также международных наблюдателей
tr	1	Питер молдейв помог с рис . 268 - 270 , а дэвид мамфорд — с рис . 254 .
tr	1	Проклятие богам за то , что они превратили аэрона в убийцу , а рейеса в его тюремщика !
tr	0	При этом обработку ведут под диаметр больший исходного диаметра бревна на ширину , соответствующую ширине вырезаемого паза
tr	1	Первый раз с ним было шестеро , второй раз – пятнадцать .
tr	0	Еще тревожнее в этом контексте для государств - членов кариком сообщения о том , что все более частыми и более серьезными становятся гидрометеорологические угрозы
tr	0	Наилучшее описание этого лекарства вы найдете в materia medica тканевых лекарств , составленной берике и дьювей .
tr	1	Труп нужно сжечь , а пепел отослать домой в скалу .
tr	0	Нагреватель состоит из нагревательного элемента , выполненного из вольфрама , и токоподводов - внутреннего и наружного
tr	0	Некоторые из придерживающихся традиционных взглядов философов предпочитают говорить о любви аллаха , проявляющейся лишь в тех его деяниях , что являются явно благотворными
tr	0	Под действием приложенного напряжения между электродами создается поток ионов , которые соединяются со взвешенными частицами и образуют хлопья , оседающие в нижнюю часть емкости электрокоагулятора
tr	1	Он также выразил признательность всем сотрудникам секретариата за их помощь и объявил работу специальной межправительственной рабочей группы экспертов завершенной ,    а сессию закрытой .
tr	0	Признаки нарушения усматриваются в утверждении требований для участников аукциона на поставку компьютерной техники , согласно которым пк должны обязательно содержать микропроцессоры intel
tr	0	Способ определения газопроницаемости топливного столба твэла и места расположения пробки , не проницаемой для газа
tr	0	Десс опустилась перед столом на колени и выдвинула верхний ящик , шириной почти в метр .
tr	1	Половина принадлежит вам , другая половина - мистеру шолто .
tr	0	Компании « шеврон » и « inpex » за счет своих долей в бтд транспортируют нефть , добываемую ими в азербайджанской республике
tr	0	Большой зал был выложен темно‑красной , цвета засохшей крови , плиткой .
tr	0	Предложение поступило после того , как пкрм выступила за включение в повестку дня проекта по отзыву председателя законодательного органа , передает   ipn
tr	0	Так же нужно предоставить копии документов , список которых размещен на стр.5 , за исключением тех , которые мы уже получили
tr	0	Однако максимальная степень растяжки достигается в том случае , когда руки достаточно удалены от коленей
tr	0	Использование : непрерывное или полунепрерывное получение поропласта из пластика , содержащего порообразователь и возможно другие регулирующие процесс вещества и добавки
tr	1	Один конец пружины 22 соединен со штоком 21 , а другой - с корпусом 16 регулятора .
tr	0	А внизу проживаются наши смертные жизни - или уже давно прожиты , вместе или порознь , комически трагичные , прекрасно безобразные .
tr	1	Над ними расположена кухня , а над кухней — главный зал .
tr	1	В 2000 году комиссия постановила провести один этап заседаний на уровне министров в 2003 году , а второй – по завершении этого периода .
tr	0	Но искажения , вызванные стратегией , также играют важную роль
tr	1	И снова предусмотрено по одному коду операции для каждого регистра и один для одновременного восстановления всех четырех фреймов регистров :
tr	0	Вдоль всего берега до блэкуотера толпились лодки - лодочники торговались с пассажирами , стоявшими на взморье ; и так почти до самого молдона .
tr	0	Способ получения пищевого продукта , содержащего студнеобразователь
tr	1	Умножив уравнение для ô на ô , а уравнение для ô — на ô и вычтя результаты , получим
tr	0	Сущность изобретения : каждая накладка собирательного барабана для печатных листов содержит каретки , совершающие прямой и обратный ход
tr	0	Закройте крышку , сдвинув ее в обратном направлении до щелчка
tr	1	Он целовал ее , как подросток школьную подружку .
tr	0	Семена уже посеяны , хотя существует оттенок неуверенности ... таинственные влияния , витающие вокруг тебя подобно туману .
tr	0	Место нахождения : 352120 , краснодарский край , г . тихорецк , ул . федосеева , 47-а
tr	0	Израиль продолжает отвергать соответствующие резолюции совета безопасности и генеральной ассамблеи , провозглашающие незаконной его политику создания поселепт
tr	0	Сущность изобретения : после изготовления прививок , последние подвергают тепловой стратификации
tr	0	Принимая во внимание закон украины о « голодоморе на украине 1932 - 1933 годов » , принятый 28 ноября 2006 года
tr	1	Могу себе представить , как мистер уильям разражался проклятиями , а его преподобие - горькими сетованиями по поводу везенья молодого виргинца .
tr	0	Если указан параметр ' all ' , то удаляются все правила из политики , за исключением правила ответа по умолчанию
tr	0	В голосе хаута чувствовалась паника , и от этого тасфален ухмыльнулся еще шире
tr	1	Еда была поразительно сытной , а вино   – превосходным .
tr	0	Дата опубликования текста ежеквартального отчета на странице в сети интернет , используемой эмитентом для раскрытия информации : 14 февраля 2011 года
tr	0	Добрых полчаса я просидела в машине с включенной печкой и мерно - монотонно работающими дворниками под холодным дождем .
tr	0	Как показывает практика , наиболее эффективно с регулированием использования воды справляются местные органы управления , даже если общие правила одинаковы для всей страны
tr	1	Эти устройства были невероятно сложны , и все их компоненты — тесно взаимосвязаны .
tr	1	"Модуль "" налоги "" не поддерживает систему добавленной стоимости , а только систему налогообложения сша ."
tr	1	Передние волокна этой веерообразной мышцы ориентированы почти вертикально , а задние – почти горизонтально , однако меняют направление и главным образом выталкивают челюсть вверх .
tr	0	Правда , она не отказывается полностью и от турецкой мечты эрдогана
tr	0	Говоря о ' конкуренции ' различных приоритетов в структурах администрации , один высокопоставленный чиновник заметил : ' они вступают в столкновение ежедневно
tr	0	При этом суммарное содержание титана и циркония составляет 0,10 - 0,16 , а суммарное содержание марганца и никеля находится в пределах 0,5 - 1,2
tr	0	Компоненты берут в соотношении : 35,6 г оксида титана , 58,3 г ферробора и 6,1 г углерода
tr	1	Число это можно разделить на две части каким угодно способом , а недостающий угол треугольника разместить в любой точке карты .
tr	0	Bнимaтeльно пpовepьтe изобpaжeния , пpeждe чeм yдaлить иx .
tr	0	Область использования : свч - установки для нагрева , термообработки , свч - печи
tr	1	Значение веса 0,0 является самым низким , а значение 1,0 — самым высоким .
tr	0	Задает направление синхронизации , с точки зрения клиента
tr	1	За ней последовал и ковенант , а за ним – его охранники .
tr	0	Убедитесь , что элемент includemetadataconvention добавлен в соглашения dbmodelbuilder
tr	0	Аналогично , распространение микрокредитования предоставило доступ к капиталу заемщикам , которые ранее считались некредитоспособными
tr	1	В его глазах появился серебристый блеск , в голосе — опасная вкрадчивость .
tr	0	Мое управление поддерживало эту конференцию по просьбе правительств бразилии и чили , и я надеюсь , что этот форум может служить образцом для других регионов
tr	0	Вражеский крейсер сбросил тридцать … поправка : тридцать четыре десантных челнока .
tr	1	Уверяю тебя , такая попытка будет совершенно бесполезной , а последствия ее для тебя — мучительными , но , безусловно , не смертельными .
tr	0	Задачей изобретения является усовершенствование ударной поверхности биты и ее рукоятки , увеличение трения ее о мяч и руки игрока
tr	1	Ну , хорошо , тогда я предложил семьдесят пять , а он сто двадцать пять .
tr	1	Единицы представляются наличием импульсов равных амплитуд с чередующимися полярностями , а нули — отсутствием импульсов .
tr	0	Наконец они немного утихомирились и принялись деловито обсуждать , как им лучше одолеть толстокожего и здоровенного чужеземца .
tr	1	В этой батарее происходит реакция химического типа : низкие температуры препятствуют химической реакции , а высокие температуры - полной зарядке .
tr	1	Обозначим теперь через ds совокупность точек р из d , содержащихся в s , а через ds — совокупность остальных точек , принадлежащих d.
tr	0	Ее отца звали роджером , и деда , и , наверное , прадеда .
tr	1	У кэла ушло секунд десять на то , чтобы осознать , что случилось , и еще две – чтобы проклясть свою тупость .
tr	0	Ее втолкнули в тесную , темную комнату - вероятно , подсобное помещение или чулан
tr	1	Наслаждайтесь очищением организма от яда , а своего рассудка — от рабства и зависимости .
tr	1	Дома были сожжены , беззащитные жители лишены всего своего имущества , а многие и жизни .
tr	1	Этот сервис поддерживает двухузловые кластеры , а последняя версия — четырехузловые .
tr	0	"Оптимизм г-жи акимовой эксперты , с которыми автор "" без фамилий "" пообщался в кулуарах , разделяют не полностью"
tr	0	В апреле 2007 г . tso - ао « высоковольтные сети » - предоставило отчет о мерах , предпринятых для обеспечения независимости tso
tr	1	Врачи были мужчинами , а медсестры и санитарки – женщинами .
tr	0	Пытаясь спасти лузитанию от десколады , он принес сюда большее зло , в потенциале своем такое же разрушительное .
tr	0	Мне прекрасно известно , что чиновники вашей породы никогда не становятся на сторону бедняков
tr	0	Там возле стены стояли нагрудник барона , огромный топор , меч высотой чуть не в человеческий рост и еще один , короткий .
tr	1	Одно и то же писание в классе звучало на интернациональной латыни , а в храме на родном языке ...
tr	0	Цель - повышение активности , селективности и термостабильности катализатора
tr	0	Сущность : тензорезистор содержит тензочувствительную нить , укрепленную на подложке 2
tr	1	14 октября 1912 года владыка феодор посвящает монаха афанасия во иеродиакона , а 17 октября того же года в иеромонаха .
tr	0	В докладе освещается процесс рассмотрения претензий , снятия претензий и выплат по удовлетворенным претензиям
tr	0	В итоге были образованы четыре группы , каждая из которых насчитывала примерно 15 компаний
tr	0	Это предложение было с благодарностью воспринято мехтиевым , который отметил высокий уровень двусторонних отношений и большой потенциал для их расширения
tr	0	Изобретение относится к машиностроению и может быть использовано , например , в приводах подач станков с большой длиной перемещения исполнительных органов
tr	0	Активируйте транспортировки палет либо в форме отгрузки , либо в журналах прибытие номенклатуры или получение из производства
tr	0	Использование : теплоэнергетика , подогреватели с греющим паром в качестве теплоносителя
tr	0	Каждый , кто посещает эту страну , бывает пленен первозданной красотой вулканов , гейзеров , ледников , водопадов и покрытых лавой полей .
tr	1	Палестинский народ до сих пор не имеет своего государства , он по-прежнему подвергается преследованиям , а его собственность — разграблению .
tr	1	Продолжительность прохождения процедуры компаниями bis составила от 30 до 180 дней , компаниями arcs – 221 день в среднем .
tr	0	Приватизация жилищного фонда в городах обуславливает формирование новой системы его обслуживания на основе платности , создавая тем самым новую область занятости на приватной основе
tr	1	Теперь прессом - давилкой была его голова , а яблоком - мозг .
tr	0	Им не понравился вкус холодной стали , этим … э … другим жителям анк - морпорка !
tr	1	Половина головы у нее была еще в бигуди , половина — в локонах .
tr	0	Корт мерил шагами комнату , подходил к окну , но теперь это уже не доставляло ему такого удовольствия , как вначале .
tr	1	Наш партнер занимался участком и проектом , мы - строительством .
tr	1	Там , на дороге он был просто несчастным бродягой , а здесь   — сыном богатого купца .
tr	1	Не удивлюсь , если специальный , прокурорский упк считает такую возмутительную ситуацию нормальной , а торжество равноправия сторон в данном конкретном процессе – полным .
tr	0	Хоть и проявляя напористость в африке и латинской америке , китай в значительной степени остается нахлебником , прячущимся под американским зонтиком безопасности
tr	0	Передельный цилиндр подвергают предварительной термообработке , холодному деформированию и упрочняющей термообработке
tr	0	Для получения дополнительной информации о сообщения изменения параметра , которые могут быть приняты и переданы смотрите раздел « формат данных midi » в приложении .
tr	1	Ожидаемым было сохранение значительного влияния в. путина на этот процесс , неожиданным - незначительное влияние д. медведева .
tr	0	Караибы грузили пароход , то и дело подъезжая к нему на больших плоскодонках , доверху полных бананами .
tr	0	Обращенные друг к другу поверхности сопла и вставки , перегородки и вставки и выступа на торце зоны конденсации имеют аналогичный крыловидный дозвуковой профиль
tr	0	Сумма данной строки равна сумме строк 1 - 5 для колонок 5 , 6 , 7 , 8,11,12
tr	1	Однако танки и артиллерию можно скрыть в лесу , а полевые укрепления — закамуфлировать .
tr	0	Выполняйте каждое упражнение обеими руками , лежа на спине или сидя
tr	0	И все же даже если мотивация генриетты и была именно таковой , то неосознанной , и к племяннику она относилась с искренней нежностью .
tr	0	Коклюш опасен для всех , но для младенцев и невакцинированных детей он особенно опасен тем , что может вызвать тяжелые осложнения
tr	0	Угол выкручивания ребер несущего стержня и угол навивки ленты не равны , и направления противоположны
tr	0	Наемники ,    захваченные в этом районе правительственными силами безопасности с 1991 года ,    подтверждают факт их присутствия
tr	0	Похоже на то , что европейский союз готов закрыть глаза на пренебрежение международным правом сербией
tr	0	Использование : в деревообрабатывающей промышленности для удаления стружки , опилок и пыли от станков
tr	0	Опоры 5 , расположенные со стороны прямого рельса , оснащены центральными штырями , а все опоры 5 и 6 выполнены с ребордами
tr	0	Настроить область переходов так , чтобы в ней появлялись только кнопки для перехода к наиболее часто используемым формам и папкам , очень просто
tr	0	Генератор 20 снабжен водяным насосом 21 , блоком форсунок 22 , патрубком 23 горячей воды , спускным краном 24 концентрированного раствора
tr	0	Используя линейные и нелинейные компоненты эффектов возраста , мы предсказали заработки и регрессировали их на возраст и его квадрат .
tr	0	Освободив по гуманитарным основаниям предполагаемых политических заключенных , которые серьезно больны
tr	0	Адрес страницы в сети интернет , используемой эмитентом для раскрытия информации www.vsmpo.ru 2
tr	0	Насколько дикой и глупой не казалась бы данная идея , она требует принятия адекватным мер официального баку
tr	0	В имени идентификатора должна быть , по крайней мере , одна точка ; например , test . testl .
tr	0	Вручение состоялось в московской штаб-квартире cboss на старокалужском шоссе , 62
tr	0	Действительно , два самых важных урока , извлеченных из кризиса , не были усвоены
tr	1	У хейверс этот жест получался неуклюжим , у стефы – очаровательным .
tr	1	Длинная растрепанная трава казалась неоправданно высохшей и обезвоженной даже для этого времени года , а земля - серой и истощенной .
tr	1	Он прошел чрезвычайно тяжелую трассу со 109 штрафными очками , на полминуты опередив третью лошадь , и на полторы минуты последнего участника соревнования .
tr	1	Его десны были опухшими , зубы кривыми и в пятнах .
tr	0	Следующим заговорил ортис мантилаи , коротышка с копной седеющих волос , двадцать лет прокомандовавший мушкетерами .
tr	0	Я вижу мысленно , как через 50 лет в этом зале соберутся представители нового поколения , для того чтобы оценить наши действия
tr	0	Поведал историю о девочке , умершей от укуса змеи
tr	0	Находилась 8 отделении хирургии дцрб с 25.12 . по 31.12.12 г . с диагнозом : цирроз печени , стадия декомпенсации
tr	0	Но когда птицы с цветными пятнами увидели собственное отражение , то стали царапать шеи - четкая демонстрация того , что они узнали себя в зеркале
tr	1	Успех в любви считался ни с чем не сравнимым триумфом , неудача – позором ...
tr	0	В диске выполнена канавка , перекрываемая опорным кольцом
tr	1	Четвёртый фактор требует совершения действия , направленного на лишение жизни , а пятый - на случившуюся в результате этого действия смерть живого существа .
tr	1	Их запах ударил им в ноздри ; их крики — в уши .
tr	1	В сентябре 1997 года совет директоров ебрр утвердил участие банка , а в ноябре 1997 года - регламент фонда чернобыльского укрытия .
tr	0	В-третьих , препятствия для трансграничных поставок газа и электроэнергии мешают созданию интегрированных энергетических рынков ес
tr	1	Пользоваться этим кодом научил меня мой дед , а деда — его дед .
tr	0	Внутри коммуны они не употребляли имена , данные им во внешнем мире
tr	1	Выходной коллектор турбины 11 соединен патрубком 13 с холодильником 14 , а вал 15 ротора - с электрогенератором 17 .
tr	0	Возможны перегрев , искривление корпуса и возгорание
tr	1	Бобби присел на комод , а игрок – на кровать .
tr	0	Использование : в газораспределительных станциях , в составе которых имеется энергетическая установка
tr	0	В пиковом режиме работы расходы топлива и пара увеличивают согласно предлагаемым математическим зависимостям , а дополнительно полученную парогазовую смесь срабатывают в турбине пиковой мощности
tr	0	Что страны могут сделать , чтобы природные ресурсы оказались , скорее , благословением , а не проклятием
tr	1	Голос в его голове звучал презрением , жгучий шлепок за глазами – дополнительным упреком .
tr	0	"Выберите режим удаленного запуска синхронизации : "" прием всегда "" , "" не принимать "" или "" с запросом"
tr	1	Взгляд спейда стал жестким , лицо суровым .
tr	1	Пища сделалась ее ностальгической потребностью , ее гордостью , а процесс питания и приготовление еды — единственным воплощением творческих сил .
tr	0	Служба linkedin объединяет вас и ваши доверенные контакты в одну сеть , позволяя обмениваться информацией , идеями и возможностями
tr	1	Приходит время , коротко говоря , когда выбор превращается в сверхвыбор , а свобода в несвободу .
tr	1	В 90-х годах в монголии показатели сифилиса в изучаемой группе беременных женщин возросли в пять раз , а гонореи - в 60 раз .
tr	1	Точно не она его заставила ждать , а он её !
tr	1	Величины , которые относятся к среде , окружающей сферу , снабдим значком i , а величины , относящиеся к сфере , — значком п.
tr	0	Бюро решительно осудило убийство шести священнослужителей , а также другие неизбирательные акты насилия , особенно бомбардировки , которые причиняют страдания гражданскому населению
tr	0	Предоставление услуг цифровой сотовой радиотелефонной связи с обслуживанием абонентов в 50 городах россии , снг и в 40 иностранных государствах
tr	1	"Препарат "" аверсект "" защищает животных от клещей в течение 90 дней после обработки , а ивомек - в течение 20 дней ."
tr	1	Когда они начинали свой дневной путь , солнце светило ярко , день был теплым , а небо ясным .
tr	0	Летучие анестетики поставляются в виде жидкостей , а затем испаряются ( превращаются в газ ) прежде , чем смешаться с анестезиологическими газами
tr	0	Звенья каркаса выполнены в виде тросов 12 , связанных с натяжными винтами
tr	0	Изобретение относится к сельскому хозяйству , в частности , к устройствам для полива комнатных растений
tr	0	Весьма полезны наглядные материалы , такие как календарь , в котором пациент может отмечать каждый день приема препаратов
tr	1	Голос у него был мягкий , выговор – образованный .
tr	1	Вставьте черный картридж в левый держатель , а цветной картридж - в правый держатель .
tr	1	Через одну он получал банановые пилюли , а через другую - воду .
tr	0	Доля эмитента в уставном капитале лица , % : 100
tr	1	У дальней стены лежал матрас , на нем — аккуратно сложенное одеяло .
tr	0	Кроме того , в нсдс вошли политзаключенные
tr	0	Монолаков виктор андреевич , юдин виктор васильевич , емельянов александр васильевич , леонов вячеслав михайлович
tr	0	Сущность изобретения : механизм подачи содержит зубчатую рейку , цевочные колеса и приводы для вращения цевочных колес
tr	0	Так , доля ссуд со сроком погашения до 3 месяцев в 2000 году значительно снизилась до 15.0 % с 37.3 % в 1999 году
tr	0	В конце концов , тут был отдельный вход с пожарной лестницы и все такое .
tr	0	Так , популярный персонаж тони бонелли баллотируется в губернаторы одного из штатов америки
tr	0	А теперь проклятье грызет ему кости , и по нему видать , что долго он не протянет .
tr	0	В шаржируемый металл вводят один или несколько металлов из группы платиноидов ( рутений , родий , палладий ) в количестве 0,02 - 0,5 мас.%
tr	1	Бумага была новая и чистая , чернила четкие и яркие .
tr	0	Рейган окончил « холодную войну » , освободив половину европы от почти 50-летнего террора и рабства
tr	0	Для марокко мирный план является конечной целью сам по себе , а никак не путем к проведению референдума .
tr	1	Пружины 9 , 11 установлены конусностью в одну сторону , а пружины 10 , 12 - в противоположную .
tr	0	В итоге 11 человек были переаттестованы , 13 рекомендованы к присвоению звания судьи всероссийской категории
tr	0	Кроме того , члены комиссии требуют представить организационную структуру системы здравоохранения , в том числе функциональную схему министерства здравоохранения и подведомственных государственных медико-санитарных учреждений
tr	0	Вооруженного   сопровождения руандийской   армией ,    участие координатора проон по вопросам безопасности и сотрудников   службы охраны организации объединенных наций
tr	0	В случаях , когда требуется управленческая оценка оспариваемого решения
tr	0	Господин костин заявил , что цена размещения будет определяться исходя из рыночных заявок
tr	1	Для объема озу 128 мб это значение соответствует 8192 записям , для 256 мб – 16376 .
tr	0	Данные о состоянии пациента снимаются с помощью преобразователей частоты сердечных сокращений , электрокардиограммы и фаз дыхания
tr	0	В первую очередь это касается непоследовательности молдавских властей в отношении наказания коррумпированных государственных чиновников , « крышующих » нелегальную миграцию .
tr	0	Сантьяго де чили , 23 мая 2006 г
tr	0	Приводом для вращения перемешивающего приспособления служит ветросиловая установка , установленная на плавающем колпаке вместе с генератором - электродвигателем
tr	0	Сроки и периодичность раскрытия информации субъектами естественных монополий в сфере железнодорожных перевозок , а также правила заполнения данных форм
tr	0	Сказал он , срывая его с себя , и из колпака выкатилась жемчужинка , потом другая ; как они зазвенели и заблестели
tr	1	В апреле 2003 г . назначен гендиректором , а в сентябре 2005 г . - президентом ммвб .
tr	1	Линейная мера лебега определяется с помощью покрывающей последовательности интервалов , а плоская — с помощью последовательности прямоугольников .
tr	0	Сущность изобретения : устройство для траления мин подводной лодкой содержит тралящую часть , двигательно - движительный комплекс 1 и кабель 21 электропитания и управления
tr	0	А сам меня так и теребит , чтобы я свою книгу заканчивал
tr	1	У каждого метода свои недостатки ; аналитическое решение может оказаться труднодостижимым , а опытное ( эмпирическое ) тестирование — трудновыполнимым .
tr	1	Так , глобальный финансовый кризис разразился в сша , а кризис суверенной задолженности - в европе .
tr	0	Послушайтесь моего совета и … одну минутку , мисс тормик .
tr	0	Оплата акций , приобретаемых в соответствии с настоящим пунктом , может по решению совета директоров осуществляться деньгами и ( или ) иным имуществом
tr	0	Что может быть смешнее , чем присуждение бараку обаме нобелевской премии мира
tr	0	Другие различия между снс 1993 года и настоящим руководством изложены в оставшейся части данной главы , посвященной принципам и концепциям
tr	1	Однако имеется некая привлекательная симметрия в трактовке чувства как функционального отклика на ситуацию , а эмоции — как сопутствующего ему структурного отклика .
tr	0	Использование : в измерительной технике , аналитическом приборостроении
tr	1	Другое зацепление осуществляют траверсой с подпружиненным выступом , а срыв его - энергией пружины контактного нажатия .
tr	0	Последняя одной из важнейших своих задач поставила систематизацию теологии и ее философское обоснование .
tr	0	Биологически активное средство , способ его получения , препарат , содержащий указанное средство , и способ использования препарата
tr	0	Изобретение относится к транспортному машиностроению , в частности к управлению пятискоростной коробкой передач транспортного средства
tr	1	Валы суперкаландра со стороны входа полотна бумаги должны быть снабжены предохранительными приспособлениями , а с торцов - ограждающими станинами .
tr	0	Возможно , вы также слышали о skypeme
tr	0	Несколько представителей предложили тиражировать опыт , накопленный в реализации экспериментальных планов использования нетрадиционных источников финансирования
tr	1	Согласно другим сообщениям , из них четыре женщины являются судьями в суде по семейным делам и одна женщина - помощником судьи в обычном суде .
tr	0	Я говорю о ветряных , солнечных установках , и , в меньшей степени , о мини-гэс и биоисточниках .
tr	0	Кроме этого , инвестиционные аналитики назвали лукойл лучшей среди российских компаний в сфере отношений с инвесторами
tr	1	Закон оговаривает необходимость , суеверия – внутреннюю убежденность , традиции свидетельствуют о наших привычках , но при этом каждый волен делать что хочет .
tr	1	Мир стал чище , а я   — моложе .
tr	0	Принимая к сведению доклады , подготовленные в рамках проекта « оценка экосистем на пороге тысячелетия
tr	0	Она не имеет ни творческой силы , ни проникновенности , ни надлежащей техники , а одно только желание писать .
tr	1	Но мои глаза болят от слез , а мой язык от воплей .
tr	0	Вероятно , это обусловит поиск сторонами новых подходов к сотрудничеству
tr	0	Обязательства по данному договору , связанные с количественной оценкой и сертификацией запасов тяжелой нефти на блоке площадью 678 кв . км , полностью выполнены
tr	0	Канцелярия будет также , при необходимости , представлять генерального секретаря на совещаниях и конференциях , организуемых организацией объединенных наций
tr	1	Параметр -genkey используется для создания пары ключей , параметр -encrypt — для генерации ключа алгоритма шифрования des и свертывания его при помощи открытого ключа .
tr	0	Ранее , в сентябре 2010 года , на основании обращения ооо « мкм » фас россии возбудила дело в отношении россельхознадзора
tr	1	Мвф занимался в первую очередь вопросами макроэкономической перестройки , а организация объединенных наций - вопросами , связанными с распределением расходов в социальном секторе .
tr	1	Правда , уже через восемь минут следовало ожидать прибытия первого эсминца восьмого флота ... а через двадцать шесть — и первого супердредноута .
tr	1	Связи типа « а является частным случаем ь » выражаются путем наследования , а связи « а содержит ь » — путем композиции .
tr	1	В red hat номера системных групп лежат в диапазоне 0 - 499 , а и debian — в диапазоне 100 - 999 .
tr	0	Под улавливателем 5 в канале 8 размещены чувствительные элементы 6 счета насекомых , проходящих через ловушку и выходящих из нее
tr	0	Как ни странно , после 2004 года польша не устанавливала преград для эмиграции
tr	0	Аналитики отмечают , что главными трендами при строительстве ит-инфраструктуры по-прежнему остаются оптимизация и повышение эффективности уже существующих систем
tr	1	Это делает дискуссию более конструктивной , а сам процесс распределения финансовой помощи — более объективным .
tr	0	В нормальной ситуации это будет 4096 или меньшее число , равное величине оставшейся части файла .
tr	1	При ее использовании 2 бита передаются изменениями фазы и 2 — изменениями амплитуды , что обеспечивает передачу четырех битов за символ .
tr	0	Маневрируя клапанами , создают давление в одной из полостей , обеспечивая перемещение затвора
tr	1	Потом майлз переключил внимание на джонатана , соединив ладони , прижав указательные пальцы к губам , а большие — под подбородок .
tr	1	Но вот беззубый рот был сморщенным и беспомощным , а голова комически круглой .
tr	1	Для маски подсети автоматически устанавливается значение 255.255.0.0 , а для адреса шлюза — 0.0.0.0 .
tr	0	Минут через десять на опушке леса показались еще несколько троллей , явно разведчики , которые своим рыком созывали остальных .
tr	0	Бог есть судья , не нам судить .
tr	0	Первое послание начинается так:«наконец я могу снова … » затем следует неразборчивое место , а потом дальнейший рассказ , начинающийся с середины фразы .
tr	0	У меня ( временно , надеюсь ) не действует правая рука и кисть , так что я нахожусь на начальной стадии переучивания на левую руку
tr	0	Прекрасно известно , что совет безопасности является по своей природе диктаторским органом , тогда как генеральная ассамблея демократична
tr	0	Между тем насилие продолжается , и ничего не делается для того , чтобы положить конец терроризму или его поддержке
tr	0	На столпах собора изображены : киевский князь владимир и княгиня ольга , андрей боголюбский , александр невский и его сын даниил , родоначальник московской династии
tr	1	Их поцелуи становились все настойчивее , руки — все смелее .
tr	1	Связанные элементы должны располагаться рядом , а их группы четко отделяться друг от друга .
tr	0	Он попросил эрла , если тот будет в ньюпорте , не заходить без предупреждения к мэги холлоувей .
tr	1	Выросший на аукционах спрос позволил минфину размещать новые бумаги по более низким ставкам , а нацбанку - существенно стерилизовать рынок .
tr	0	Для исполнителя , альбома и т.д . отображается “ неизвестный
tr	0	Тексты юнситрал применяются в отношении коммерческих сделок между хозяйствующими субъектами , а не между хозяйствующими субъектами и потребителями
tr	0	До нас дошли сведения , что наш веб-сайт заблокирован одним или несколькими интернет-провайдерами в объединенных арабских эмиратах
tr	0	Аналогичную серию реакций можно ожидать и для аддукта по положению 4а .
tr	0	Сущность изобретения : бензиновые фракции подвергают риформингу в присутствии твердого цеолитсодержащего катализатора , модифицированного 0,1 - 5,0 мас.% алюмофенилсилоксана или комплексом хлористого алюминия с октаметилциклотетрасилоксаном
tr	1	Он сам налетал двести часов за штурвалом вертолета и триста – самолета .
tr	1	Дни , которые затем последовали , были из золы , а ночи из железа .
tr	1	В начале 1941 года в сампо было по утверждению его лидеров 4 500 тысяч членов , а в 1943 году — 6 миллионов .
tr	1	Тощий подонок был свиреп и опасен , толстячок – подл и смертоносен , но по сравнению с ним они просто херувимы .
tr	0	Пластины 9 взаимодействуют с выступами 14 толкателя , связанными с внутренним плечом рычага управления 2 , чем обеспечивается раздельная работа электрических схем стеклоочистителя и стеклоомывателя
tr	1	Многими компаниями они будут заморожены , кто-то займется их согласованием , кто-то дальнейшим проектированием .
tr	0	Помимо непосредственного обучения тренеры оказывали участникам консультационную поддержку по вопросам планирования бизнеса , привлечения финансовых ресурсов для его развития
tr	0	Питер а. алмонд , продюсер фильма , также присутствовал при обсуждении
tr	0	Выберите , нужно ли открывать новые ссылки в новом окне обозревателя
tr	1	Зона брока отвечает за построение предложений , а зона вернике — за понимание языка .
tr	0	Затем он и его команда встретились с каждым из 200 сотрудников департамента , чтобы сказать ему , есть ли у него будущее в обновленной организации
tr	1	Музыка проникает в траву и побуждает деревья расти красивее , птиц слетаться .
tr	0	Если стороной по договору будет выступать общество , такой договор заключается в порядке , предусмотренном действующим законодательством , уставом и иными внутренними документами общества
tr	0	Согласно ориентировочным расчетам , для реформирования системы юстиции в течение пяти лет потребуется 124 миллиона евро
tr	1	Первые две группы охватывают сегодняшние развивающиеся и социалистические , а третья – промышленно развитые страны .
tr	0	Изобретение относится к гидроакустике , а именно к устройствам для защиты гидроакустических антенн от помех , создаваемых при движении судна - носителя
tr	0	Вверху , рядом с каждой княжеской фигурой в медальонах помещены изображения святых покровителей князей , чьи имена они носили
tr	1	Мы решили , что она возьмет удачу , а я – счастье .
tr	1	Данные трансперсональной психологии и исследования сознания утверждают , что вселенная может быть творением высшего космического разума , а сознание - существенным аспектом бытия .
tr	1	Но мистер спок держит под прицелом дверь , а я - вас .
tr	0	Deleteframe удаляет набор единичных кадров , номера которых переданы как аргументы
tr	1	Родители дениз отказались встретиться с ренди , поскольку тот был католиком , а они иудеями .
tr	1	Природный газоконденсат с низким давлением испарения является конденсатом , со средним давлением - газовым бензином , а с высоким давлением - сжиженным нефтяным газом .
tr	0	Передний конец стержня до разжимных колен выполнен прямолинейным диаметром , соответствующим диаметру стержня
tr	1	Еще часок можно подождать ; потом он отправится на суборбитальной ракете местного сообщения в порт рорис , а оттуда — к ожидающему его врагу .
tr	0	Прошу вас распространить настоящее письмо , которое правительство моей страны также представляет для сведения всех членов совета безопасности
tr	1	За 7 дней по заключенным сделкам цена alks выросла на 39,8 % , кттн - в 6,4 раза , kzms - в 1,9 раз .
tr	0	Теперь правящая группировка является однородной , единодушной и скорее всего неспособной на любую серьезную переработку политики .
tr	0	Я устала быть мной , в первую очередь мной .
tr	0	Если вы пытаетесь позвонить другу , но он не отвечает , можно отправить ему видеосообщение
tr	0	По окончании записи щелкните значок воспроизведения   , чтобы просмотреть видеосообщение
tr	0	Использование : в двигателестроении , в частности , в устройствах двигателей внутреннего сгорания
tr	1	Миг — и он пролетел сквозь пламя ; яркий свет сменился тусклым освещением , иссушающий жар — приятной прохладой .
tr	0	В опытах авраменко константа ( f ) получается из измерения относительных концентраций а па различных участках реактора .
tr	0	Возвратимся в башню мервина , или , вернее , в темницу , где несчастная графиня лестер томилась в неизвестности и нетерпеливом ожидании .
tr	0	Сегодня развитие отношений между сша и мексикой приостановлено , так сказать взято в скобки , внутри которых внешняя видимость преобладает над действиями
tr	1	Мы чуть клонимся к нему — железная стружка к его магниту .
tr	1	Для выполнения функций по осуществлению внутреннего контроля в отдельных сферах деятельности общества могут назначаться специальные сотрудники , а также создаваться специализированные подразделения .
tr	0	По словам парламентария , заседание не может состояться , так как не входит в компетенции заместителя председателя вести его
tr	1	Илэйн напустила на себя сочувственный вид , найнив - осуждающий .
tr	0	Патрубок снабжен обратным клапаном , его диаметр равен диаметру тп
tr	1	Лучшие инженеры были американцами , лучшие горнорабочие — корнуольцами , лучшие менеджеры — англичанами , деньги для рудников в основном собирались в англии .
tr	1	Определите отображение , где ключом является фамилия , а значением - вектор с именами детей .
tr	0	Курсы предназначены для офицеров сухопутных войск в том числе , войск противовоздушной обороны и морской пехоты , имеющих звание старшего лейтенанта , капитана или майора
tr	0	Солнце представляло собой шар , излучавший алое сияние , ближе к центру становившееся оранжевым
tr	0	Радикалы r1 x имеют значения , приведенные в тексте описания
tr	0	При этом часть светового потока от лазера , прошедшая светоделительный кубик , попадает на узкополосный отражающий на длине волны генерации лазера фильтр и отражается обратно
tr	0	Использование : в производстве кровельных и гидроизоляционных мастик , листовых рулонных и гидроизоляционных материалов
tr	0	Жизнь актера предлагает на постоянной основе симуляцию любви ; маска может быть удовлетворена , или хотя бы утешена , эхом искомого .
tr	0	Запустите программу , нажав значок picsel browser
tr	1	И вдруг я увидела на стойке бара развернутую газету , на ней очки харольда и его любимую кофейную чашку с отбитой ручкой .
tr	0	Неизбежно , многие в европе ставят под сомнение обещания кремля
tr	1	Плав выполнен в виде шеста , а грузило - в виде металлического стержня .
tr	1	Отец его был пономарем , а дед священником .
tr	0	Полярный растворитель ( нитробензол ) сольватирует катионы кобальта и мешает образованию комплекса с кислородом , а следовательно , и образованию свободных радикалов
tr	0	Решения грузинской национальной комиссии регулирования энергетики и водоснабжения являются обязательными для лицензиатов , поставщиков , импортеров , экспортеров , потребителей и коммерческих операторов системы
tr	1	Увеличение до 12-кратного выполняется оптическим способом , дальнейшее увеличение до 24-кратного - цифровым способом .
tr	0	В качестве прогностического критерия используется стеариново - олеиновый показатель , определяемый стандартными способами
tr	0	В отеле вас также ожидает стильно оформленный ресторан , кафе с летней террасой , пиано - бар и бильярдная
tr	0	Министерство обороны азербайджана дало свою версию нарушении режима прекращения огня на линии соприкосновения , разделяющей армянские и азербайджанские силы ,    за последние десять месяцев
tr	0	Мне на лицо просыпался град обломанных прутиков , а следом , медленнее ,   — сброшенных листьев .
tr	0	"Впоследствии делегация коста-рики уведомила секретариат , что она намеревалась голосовать "" за"
tr	0	Кроме того , ей показалось , что она ее где-то видела
tr	1	Местные жители в лучшем случае были к мусульманам равнодушны ; сирийские бедуины - явно враждебны .
tr	0	Это может случиться , если парламент поддержит законодательную инициативу , которую внес депутат семен грищу
tr	1	Парус был небольшим , лодка не слишком быстрой , ветер слабым .
tr	0	Я никогда не видел пьяных женщин , да еще к тому же и восемнадцати лет от роду .
tr	0	Потом эту оговорку убрали , и сейчас соцналог начисляется на выплаты россиянам и иностранцам одинаково
tr	0	На шпиндель 3 закрепляют детали 1 и 2 , имеющие подлежащие обработке сопрягаемые поверхности и задают им вращение
tr	1	Спустя еще час сельские запахи сменились городскими , а тишина – то затихающим , то нарастающим шумом .
tr	0	Последняя включает расположенные симметрично относительно фокуса оптического элемента 1 термобаллоны 6 с легкокипящей жидкостью , соединенные посредством трубок 7 с компенсатором давления
tr	1	Первым был ее папенька , вторым – братец .
tr	1	Например , две двойные связи обозначаются окончанием « диен » , три двойные связи — окончанием « триен » и т.д .
tr	0	Использование : для кругового нанесения печати на металлические полые тела , в частности на корпуса банок , с помощью печати термопереводом
tr	1	Если g содержит собственную параболическую f - подгруппу , то она называется изотропной ( над f ) , а в противном случае — анизотропной .
tr	0	И он изображал дикого зверя : несколько шагов , потом небольшое движение ногой , оглядеться , принюхаться , потом опять вперед .
tr	1	Пероксид урана оказался немагнитным ; протоксид его — очень слабо магнитным .
tr	1	Река была темной , грязной и неподвижной , а улицы пустынными .
tr	1	Например , один адрес можно использовать для поиска работы , а другой — для покупок в сети .
tr	0	"Духовность "" иного мира "" должна быть подавляющей , разрушительной , садо - мазохистской ; коротко - патологичной ."
tr	1	Направо виднелась кровать , также из резного эбена , а , налево - роскошный туалетный столик с двумя горящими свечами .
tr	0	Всероссийский научно-исследовательский институт авиационных материалов , верхнесалдинское металлургическое производственное объединение
tr	1	Вдруг воздух стал теплее , музыка — громче , и только остановившись , я поняла , как быстро мы мчались .
tr	0	Повелитель звезд улыбнулся ребенку , а потом и азур .
tr	0	Его цвет на самом деле был темно-оливковый , очень неприметный и убогий , но не черный .
tr	0	В ходе рассмотрения консультативным комитетом доклада члены комитета встретились с представителями генерального секретаря и руководителем миссии , которые представили дополнительную информацию
tr	0	Аргумент subscriber_upload_options имеет тип tinyint и ﻿﻿может принимать одно из следующих значений .
tr	0	На поверхности областей второго типа проводимости , а также на области первого типа проводимости , расположенной на обратной стороне подложки , сформированы электроды
tr	1	Базовой валютой умс является украинская гривна , а базовой валютой стром телекома — чешская крона .
tr	0	Использование : относится к двигателестроению , а в частности , к двигателям внутреннего сгорания .
tr	0	En 1991 - 1 - 6:2003 , общие действия ― действия во время выполнения работ
tr	1	При запуске пула приложений это свойство устанавливается в значение true , а при остановке - в значение false .
tr	1	Они считали ее баснословно богатой , а стиль поведения авангардным , и поскольку она не носила украшений , они тоже перестали носить их .
tr	1	За сассексом шли тресилиан , блант и роли , а за лестером — варни .
tr	0	Чтобы отвечать швейцарской модели , киеву придется отказаться от существующей административной системы , и передать больше власти в регионы
tr	0	2 с . и 11 з.п . ф - лы , 5 ил
tr	1	Так , овен представляет натиск огня , молнию ; лев - его силу , солнце ; стрелец же - его возвышение , радугу .
tr	1	Распределение ресурсов по бюджетным параметрам расходов приводится в разделе в , а потребности в единовременных расходах — в разделе с.
tr	1	Я очень за тебя волнуюсь , и если тебя утешат мои слова , то меня — возможность их произнести .
tr	1	С другой стороны , ароматерапия широко распространена в великобритании , но куда меньше — в других странах .
tr	0	Отбой } да для подбора вызова , удерживаемого на линии
tr	0	Буш может добиться определенных результатов , если его слова в адрес путина будут такими же неприкрашенными , как и недавние публичные заявления российского президента
tr	0	Разрушение сетчатки ,    в особенности макулы – или центральной части - ухудшает способность декодировать детали и определять слова на странице
tr	0	К 2009 году месторождение будет выведено на    проектную мощность , которая составит 25 млрд куб м газа в год
tr	0	Предприятие - поставщик объявляет в сообщении для прессы , что рассмотрено свыше 800 обращений , поступивших в прошлом сезоне от потребителей
tr	0	По первому варианту имеется упор для поджатия роликов и тарелка , подпружиненная относительно упора
tr	1	Сероконверсия следует определенной динамике , и при иммуноблоттинге одни полосы ( например , р24 или gpl20 ) проявляются раньше , а другие — позже .
tr	0	Краниовертебральный переход , хиазмально - селлярная область - без патологических изменений
tr	1	В результате примеси осаждаются во вспомогательном слое , а основной металл - в обогащаемом слое .
tr	1	Некоторые эпилептические приступы возникают регулярно , некоторые -- нерегулярно .
tr	1	Однако сны дульси были такими живыми , запахи в них настолько сильными , а звуки такими отчётливыми !
tr	0	Подачу на зуб инструмента вдоль строки прохода согласовывают с подачей на очередную строку прохода , исходя из условий , приведенных в описании
tr	0	Хотя предупреждение незаконной торговли полностью подпадает под рамки национальной ответственности , агентство может оказывать здесь помощь путем проведения программ подготовки
tr	0	Теперь стабильность восстановлена , и обновления будут вновь публиковаться регулярно
tr	1	Незадолго до рождества я нарядился санта клаусом , а триша и дебби ( одна из наших стажерок ) – эльфами .
tr	0	В действительности людей интересует выбор именно такого рода , и как раз его мы и будем рассматривать .
tr	0	Имена мучеников , личности которых были установлены , приводятся в приложении к настоящему письму
tr	1	Левый коридор сворачивал направо , правый — налево .
tr	1	Если в литургии участвуют несколько иереев , то старший несет дискос , а второй чашу .
tr	0	Психологическое лечение с использованием когнитивного бихевиорального подхода может быть полезным , но не существует достаточного количества контролируемых исследований оценки эффективности этого метода лечения
tr	1	Супруги мергатройд отличались внушительными размерами , а мистер мергатройд – жизнерадостностью .
tr	0	1 з . п . ф - лы , 13 ил
tr	1	Мимбраты сердито смотрели на астурийцев , а астурийцы – на мимбратов .
tr	0	Что ж , на первый взгляд вполне логично
tr	0	В своей жизни сгэйль знал только одного … нет , одну предательницу .
tr	0	Инес понятия не имела , когда д.о. покинул дом и сколько часов назад была написана его записка .
tr	1	Каждый охладитель упаковывают по гост 23170 - 78 , охладители , предназначенные на экспорт,-по гост 10.65 - 72 .
tr	0	Александр анатольевич аксенов , начальник управления по организации визовой и регистрационной работы фмс
tr	0	"Сегодня стало известно , что 17-летний аргентинский хакер "" agentlinux "" разработал "" троянца "" , маскирующегося под широко разрекламированный "" фонарь"
tr	1	Впереди находился алтарь , и она с облегчением увидела слева от него узкую открытую дверь , а дальше   — полоску чистого белого света .
tr	0	Одна лучница уже погибла , но несколько раненых женщин прохромали мимо , в том числе маленькая анио ; кровь струилась из ее руки .
tr	0	Вызванные повышенной солнечной активностью полярные сияния продолжатся и в ноябре , особенно в высоких северных и южных широтах
tr	1	Для клиентской подписки укажите local , а для серверной — global .
tr	0	Это обусловлено тем , что европейские процентные ставки больше не вытекают из основных положений экономики еврозоны , денежная политика стала более сложной
tr	0	Внутри пробоотборной камеры размещен блок микроотборников , забирающих пробу в промежутках между поршнями цилиндра при натяжении инструмента
tr	0	Выберите сущности , для которых следует включить управление документами
tr	1	90 % газа добывается государственными компаниями , остальная часть частными компаниями и сп .
tr	0	Могут также быть введены одна или две промежуточные оценки , когда мвф сможет настаивать на различной степени распределения бремени расходов
tr	0	По завершении своей миссии , которая продолжалась полчаса , группа возвратилась в гостиницу « канал
tr	1	Температура была низкой , а ветер пронизывающим .
tr	0	Авторы рассматривают несколько правдоподобных динамик поведения популяции инвесторов ( связанных прежде всего с эволюционными играми ) и сопоставляют эти динамики с реальным опытом россии .
tr	1	Он поднял стекло , выкатился с подъездной дорожки на мостовую и поехал , сначала в университет , а потом на встречу со смертью .
tr	0	Какао - бобы состоят из четырех частей : оболочки ( какао - веллы ) , ядра , ростка и эндосперма
tr	0	Кроме того , установлены минимальные размеры сельхозземель : « в первую очередь это направлено на то , чтобы землей не спекулировали
tr	0	Предприятия целлюлозно-бумажной , лесной и угольной промышленности составляли основу экономики долинского , томаринского , поронайского и макаровского районов .
tr	0	По сравнению с предыдущим месяцем покупки и продажи увеличились на 1.8 и 7.5 % , соответственно
tr	1	Малайзия и таиланд сообщили о мероприятиях по переводу и распространению кодекса среди заинтересованных лиц , а мексика и таиланд — об организации обучения рыбаков .
tr	0	Зарегистрирован также глава партии справедливости , депутат ильяс исмайлов
tr	0	По возможности пункты заправки топливом оснащаются отводящей и дренажной системами .
tr	0	Наш университетский центр имеет опыт лечения пациентов с липомами и другими болезнями , связанными с разрастанием тканей
tr	1	На папку положили чертеж , на чертеж – лист папиросной бумаги .
tr	1	Но если верить балладе , то джулиан эвенел оказался вероломным рыцарем , а его возлюбленная — слабой и чрезмерно доверчивой девушкой .
tr	0	Настоящий стандарт не может быть полностью или частично воспроизведен , тиражирован и распространен в качестве официального издания на территории российской федерации без разрешения госстандарта россии
tr	1	На муже преимущественно лежит забота о внешнем благополучии семьи , на жене - попечение о ее внутренней жизни .
tr	0	Он что , лорд был , этот нойе ?
tr	1	Перемещение между пунктами осуществляется боковыми клавишами регулировки громкости , а подтверждение действий кнопкой активации камеры .
tr	1	Обратите воинскую форму в зеркала , сверкающие под солнцем , а пики — в стальные копья .
tr	0	Все параметры фэу , определяемые на стенде , были занесены в специально подготовленную базу данных
tr	0	Все определяется деталями , частями , компонентами и пропорциями
tr	0	Бакуев анатолий алексеевич , богомолов александр николаевич , казаков александр петрович , максимов александр георгиевич
tr	1	Здесь первые числа относятся к параметрам решетки циркония , а вторые — к параметрам решетки твердого раствора алюминия в цирконии .
tr	0	Невозможно избавиться от впечатления , что европейская душа этого правительства терзаема тревогой
tr	0	Если оно полуавтоматическое , стреляные гильзы выскакивают из него горячими , и иногда слегка обжигают , попадая по лицу или по рукам
tr	0	Необходимо строго следовать соответствующим резолюциям совета безопасности , развивать сотрудничество оон с региональными и субрегиональными организациями
tr	0	Любопытным фактом является то , что бюджет москвы , по словам сергея черёмина , превышает бюджет некоторых стран
tr	0	Этот диалог будет строиться с строгим соблюдением национальных интересов грузии , то есть уважение к нашим международно признанным границам и принцип территориальной целостности и суверенитета
tr	0	Расстояние до конференц - центра куритибы составляет 2 км , а до прекрасного ботанического сада – 5 км
tr	1	Обвязывая петуха колосьями и убивая , крестьяне тем самым отождествляют его с хлебом , а его смерть с жатвой .
tr	0	Более того , на данный момент не зарегистрировано ни одной попытки создания и распространения подобных эксплойтов
tr	1	Признание каждого незнакомца было моим собственным , а признание хансена – самым обвинительным , а значит , в конечном счете самым утешительным .
tr	1	Мастер appwizard предлагает возможность реализации любого сервера в виде активного документа , а любого контейнера в виде контейнера активных документов .
tr	0	После приложения осевого усилия сжатия к упроченному слою , осуществляют вращение заготовки , вызывая оплавление обрабатываемого материала по поверхности сдвига
tr	0	Сущность : перемешивающий орган выполнен в виде пружины , электромагнитный привод размещен вокруг средней части корпуса , при этом высота пружины больше высоты электромагнитного привода
tr	0	Мэр москвы юрий лужков подписал соответствующее распоряжение , согласно которому комплекс должен быть возведён к 2010 году
tr	1	Более того , глаз в одно время может быть амблиопическим , а в другое - перестать им быть .
tr	1	Затем суоп и тигл назначили ведущих членов комитета членами комиссии производственных отношений , а эдуарда каудрика — ее секретарем .
tr	1	Пурпурные дорожки вливаются в глиссады , красные – в ледянки .
tr	0	Однако , что это действительно подчеркивает , так это важность представления дискуссий по поводу гибкости валютного курса в более широком контексте
tr	1	По оси абсцисс отложено входное напряжение , а по оси ординат — квантованный выходной сигнал х
tr	1	Сохранение слегка повышенного уровня фп указывает на неполное удаление опухоли , а его прогрессирующее повышение — на быстрый её рост .
tr	0	Она была связана с ним , душа к душе , сознание к сознанию .
tr	1	Ты подписался янусом , он в ответ – минервой , потом назвал тебя прометеем , ну и так далее .
tr	0	Информируем вас о том , что с 20 июня 2013 года меняются тарифы по кредитным картам зао кб « ситибанк
tr	0	Банк очень тщательно подходит к формированию своей клиентской базы , которая является сравнительно небольшой - около 2500 клиентов
tr	1	Мы знаем , что он не слишком хорошо владел мечом и чуть лучше — руками .
tr	0	Если прошедшие двадцать лет и научили нас чему-то , так это тому , что конструирование и производство – единый процесс .
tr	1	Бетонный пол под щекой казался ледяным , а стекающая по векам и носу кровь , напротив , очень горячей .
tr	0	В прошлом году правительство , руководимое партией бхаратья джаната , приняло закон , требующий резкого сокращения бюджетного дефицита
tr	0	Эта работа повлекла за собой ряд других исследований , в которых факт гидрогенолиза пятичленного кольца полностью подтвердился
tr	1	Блисс была высокой , тонкой и гибкой , а джордан — приземистой и коренастой .
tr	1	Жк - дисплей может отсоединиться , а камера - упасть .
tr	1	Он смотрел на меня , а доктор соннтаг — на него .
tr	1	Сила его новых солдат была поразительной , а выносливость — поистине феноменальной .
tr	1	Данные о дебитах скважин за прошлый период показаны на рис . 7.37 и 7.38 , а измеренные давления — на рис . 7.39 .
tr	0	"Оркестр заиграл "" ближе , мой бог , к тебе"
tr	0	Одни как политико- административный центр , другие как культурный и туристический центр
tr	1	Вход блока управления электрически связан с измерительной аппаратурой , выход - с приводами насоса и клапана .
tr	1	Величину сопротивления участка первоначально измеряют непосредственно после прививки , и повторно - через 5 - 10 суток после прививки .
tr	0	При добавлении к табаку композиции ароматизатора , содержащей в качестве ингредиента дрим-8-ен-7-он улучшается аромат и вкус табачного дыма
tr	0	Для толщин , не указанных в табл . 9 , устанавливают значение водопоглощения для следующего большего значения
tr	1	После ее утверждения « дорожная карта » будет служить дирекции основой для стратегического планирования , а программно-консультативным комитетам — для выработки рекомендаций по приоритетам .
tr	0	Я же сказал , мистер боуэн хочет поговорить с вами
tr	1	Не думайте , что человеку будет приятно услышать о себе сначала что-то хорошее , а потом список провинностей .
tr	0	В ходе этой сессии комитет рассмотрел доклады , представленные 10 государствами - участниками конвенции
tr	0	Целью изобретения является предупреждение развития в послеоперационном периоде рефлюкс - гастрита и демпинг - синдрома .
tr	1	Загружайте материалы для печати в обычный лоток лицевой стороной вниз , а в лоток ручной подачи — лицевой стороной вверх .
tr	0	Они попали в засаду , не отъехав и пяти миль от лагеря .
tr	1	В движениях наблюдалась какая-то резкая лихость , в позах — подтянутость .
tr	0	И там у них работало человек двадцать слуг — и не по очереди , а все сразу .
tr	0	Это была дурная , жалкая , убогая жизнь , и все же не совсем безнадежная .
tr	0	Использование : для разделения жидких смесей на компоненты и может найти применение в пищевой , химической , нефтехимической отраслях промышленности для разделения термонестойких смесей
tr	0	Использование : для изготовления корпуса и концов ( донышко , крышка ) консервных банок для пищевых продуктов и напитков
tr	0	Данный процесс подпитывал свой собственный успех , и когда советский союз был разрушен , он получил мощный толчок от воссоединения германии
tr	0	По нашему мнению , акции группы лср являются ставкой на восстановление российского рынка жилой недвижимости
tr	1	И тогда вас привлекает одна идеология , иногда - другая , но все это причуды .
tr	0	Прокат калиброванный холоднотянутыи или холоднокатаный с качеством поверхности групп б , в по гост 1051
tr	1	Уверен , избранный нами путь обеспечит северо-западному энергокомплексу стабильность , а вложенным в компанию инвестициям - прибыльность !
tr	1	Некоторые зоны могут оказаться полностью заполненными , а все остальные — пустыми .
tr	1	Даже самые строгие старички изъявили одобрение и любопытство , а дамы так даже некоторый восторг .
tr	1	Девушка продолжала смотреть на него , но понемногу ужас у нее на лице сменился удивлением , а удивление — недоверчивостью .
tr	1	Ставка в $ 75 заставит оппонента спасовать при несобранной прикупной руке в 80 % случаев , при паре - в 20 % случаев .
tr	1	В первом растворе масса примеси железа соответствует норме , во втором составляет 9.5 нормы и в третьем - 2 нормы .
tr	0	Паук начал пожирать вываливающиеся из живота внутренности : восхитительное , придающее сил блюдо .
tr	1	В структуре держателей нот доля коммерческих банков составила 94,1 процента , институциональных инвесторов - 5,9 процента .
tr	1	Считаешь , что сочтут тебя хорошей девочкой , говорящей правду , а министра лжецом , за то , что он опровергает твои слова ?
tr	1	Ты увидел всадников , а они - тебя .
tr	1	Напротив ванны помещалась раковина , а над ней — аптечный шкафчик .
tr	1	Стихия земли символизируется быком , воды — скорпионом , змеей или орлом , огня — львом и воздуха — крылатой человеческой головой .
tr	0	Сообщение будет мгновенно доставлено всем участникам группы , находящимся в сети
tr	0	Такие страны , как киргизия и узбекистан , строят свои экономики с опорой на китайский рынок импорта
tr	1	Надеюсь , что вы найдете наши комнаты удобными , белье свежим , а еда и питье придутся вам по вкусу .
tr	0	Электрод ( э ) представляет собой электродную стальную проволоку , внутри которой размещен молибденовый сердечник , диаметр которого равен 0,07 - 0,5 диаметра электрода
tr	0	От проворачивания поршень 9 удерживается роликом 21 , размещенным в бобышке 11 на поршневом пальце 12
tr	0	По установленной зависимости для конструкции определяют образцы с совпадающей аналогичной зависимостью на базе испытания конструкции , по которым оценивают остаточный ресурс конструкции
tr	1	Ветерок был по-весеннему теплый , день – яркий и радостный .
tr	0	И , когда прекращается конфликт , от косово до кабула футбол является первым признаком возвращения общества к нормальной жизни
tr	0	Итак , вы , стало быть , перебрались в квартиру престо ; что ж , очень славно !
tr	0	Использование : в гидротехническом строительстве , а именно при очистке ложа водохранилища от древесной растительности
tr	0	29‑летняя жена имар‑али – маидат , уже мертвая , прижимала к себе их четырехлетнюю джанати , трехлетнюю жарадат , двухлетнего умар‑хажи и крошку девятимесячную зару
tr	1	При этом товарооборот со странами дальнего зарубежья за отчетный квартал возрос на 57,8 процента , а со странами снг - на 50,2 процента .
tr	1	Хьюберт , входя в зал со своим адвокатом , улыбнулся сородичам , как горец клану перед боем .
tr	1	Объект dataset не поддерживает внешне или внутренне ссылку на объект dataadapter , а объект dataadapter — ссылку на объект dataset .
tr	0	В настоящее время предпринимаются энергичные усилия по созданию национальных институтов , занимающихся вопросами прав человека
tr	1	Деревня отсюда казалась крошечной , а река , у которой она стояла ,   — блестящей шелковой нитью .
tr	0	"В 2001 году она подписала с "" узбекнефтегаз "" соглашение о разделе продукции , добываемой на лицензионных площадях центрального устюрта и юго-западного гиссара"
tr	0	Наружный электрод выполнен в виде двух металлических цилиндров , а внешняя поверхность внутреннего электрода выполнена игольчатой
tr	1	Компания сообщила , что закупочная цена на металлолом выросла на 24 % , а на коксующийся уголь - на 5 % в 1к11 .
tr	0	Но насчет своих планов она сказала правду : никаких поисков , одно лишь терпение , расчет на обратный психологический магнетизм .
tr	0	Зона испарения выполнена в виде горизонтального сосуда , зона конденсации - в виде трубок со сферическими заглушками с криволинейной внутренней поверхностью
tr	1	С восточной стороны между угловыми столпами была массивная дверь , а над ней - закрытое ставнями окно , выходившее на балкон с чугунными перилами .
tr	0	Разврат в россии считается делом постыдным и уж во всяком случае недостойным национального героя .
tr	0	Содействия развитию двустороннего , субрегионального , регионального и межрегионального сотрудничества между ними
tr	0	Он был огромным и сияющее - черным с более темными розетками , покрывающими его тело .
tr	0	Длина платформы 41,5 м , ширина - 40,2 м
tr	0	Размещение впускных - выпускных каналов вблизи подшипниковых узлов , взаимно ограничивают их эффективность
tr	0	Кроме того , бизнес - счет можно связать только с одним профилем sip
tr	1	Оно было ледяным , а пальцы , вцепившиеся в край раковины ,   – каменными .
tr	0	Сизова в.ф. , вогралик м.в. , вогралик в.г. , яхонтов н.е. , нижегородов о.э
tr	0	Обращение за пособиями по безработице в сша на прошлой неделе сократились , поставив под сомнение агрессивность количественного смягчения фрс
tr	0	Осветительная система для оптических элементов , проекторов и фотоувеличителей
tr	0	Работая в россии , мартайн консультировал ряд крупных корпоративных клиентов , помогая им заключить сделки , которые стали по-настоящему знаковым событием
tr	0	Переворот 1991 г . был , прежде всего , революцией общественных настроений - пусть даже недолговечной
tr	0	Среди участников рекорда были и иностранные гости , приехавшие из стран европы и азии
tr	0	Основываясь на принципах , которые с давних пор определяют их позицию
tr	1	Поэтому вполне естественно , что поворот к повышательной тенденции характеризуется обильным урожаем , а к понижательной - недородом .
tr	1	В 1999 году комитет одобрил 25 полетов с целью медицинской эвакуации , а в 1998 году — 91 .
tr	1	Число сделок выросло с 79 до 197 , а количество вовлеченных в них инструментов - с 34 до 54 .
tr	1	Материальная среда была более долговечной , наши связи с ней не столь краткосрочными .
tr	0	Однако суд не удовлетворил жалобу , и мамедов обратился в апелляционный суд
tr	0	Газпром нефть - прогноз финансовых результатов за зк10 по us gaap , $ млн
tr	1	Бокал у него был полон , а бутылка коньяка на столе – пуста .
tr	0	Раздел 2.3 : н.карлова , т.тихонова , е.серова , и.храмова
tr	1	Д-р н. : вы движетесь к ним , или они — к вам ?
tr	1	У меня будет достаточно времени , чтобы ознакомиться с твоими бухгалтерскими книгами , а у тебя – чтобы получить специальное разрешение .
tr	0	Дизельные гибриды экономят меньше топлива , чем бензиновыми гибриды , однако в долгосрочной перспективе они могут быть самым эффективными .
tr	1	Товарооборот со странами снг в четвертом квартале 2009 года сократился на 13,0 процента , а со странами дальнего зарубежья - на 23,5 процента .
tr	0	Федулов ю.в. , перевозчиков а.и. , стариков а.и. , кривошейко а.а. , осипов в.а
tr	1	Мишанек обожает ее , а она его .
tr	0	Ик - нагреватель содержит каркас , теплоизоляционный экран , кварцевые лампы с токоподводящими из высокотеплопроводного материала , коллекторы подвода хладоносителя
tr	1	Так из деревенских мстителей и защитников сформировалось движение , а после взятия ими кандагара и альтернативное правительство .
tr	1	В файловой системе ufs1 суперблок находится в секторе 16 , а в ufs2 — в секторе 128 .
tr	0	Изобретение относится к медицине , в частности , к нефрологии
tr	0	Старый хрыч прекрасно знал , что в латыни я не силен
tr	0	Ферритная легированная сталь и литейная форма для центробежного литья труб , выполненная из этой стали
tr	0	Важно укрепить стабильность на кавказе , на основе уважения принципов суверенитета и территориальной целостности
tr	1	Некоторые организации взаимодействуют с национальными статистическими организациями , другие — с министерствами энергетики .
tr	0	Мы полагаем , что в акциях банка сохранится более высокая активность в ближайшие дни
tr	1	Как только констебль повесил трубку , на улице раздался визг тормозов и вслед за ним – удар .
tr	0	Отец булата , султан чилаев , юрист по образованию , провел собственное расследование — опросил свидетелей , установил номера машин , на которых уехали похитители
tr	0	Сад , семейные номера , сейф , отопление , камера хранения багажа , кондиционер , терраса для загара
tr	1	Он кричит на них , они на него ...
tr	0	Например , реальный актер сыграет знаменитую сцену из « бега » с « виртуальным » дворжецким
tr	0	Переключение в режим разметки страницы , в котором можно вносить изменения в документ и использовать инструменты редактирования
tr	1	Влетев в комнату , я кинула в рюкзак старый бумажник , чистую футболку со спортивными брюками , а на самый верх – зубную щетку .
tr	0	Если система домашнего кинотеатра dvd внесена непосредственно из холодного места в теплую комнату , внутри нее может образоваться конденсат и повредить линзы .
tr	0	Я желаю ноо , равно как и фонду , больших успехов в будущем
tr	0	Вообще-то , алекс , мне не о чём расспрашивать вас .
tr	0	Хижина или лачуга была довольно большой , несколько метров в ширину , и совершенно пустой .
tr	1	По результатам парламентских выборов в 2004 году в нижнюю палату парламента было избрано 32 женщины , в верхнюю палату парламента — 18 женщин .
tr	1	Все зоны вспышек эпидемии нужно было ограничить ночным временем , а все заражения дневных проследить до непосредственного взаимодействия с ночными .
tr	0	Сущность изобретения : штамп содержит подвижную верхнюю плиту с пуансонами для вырубки , съемником и упругим элементом и нижнюю плиту с матрицами
tr	1	Когда дует прохладный ветерок , воздух становится ароматным , а небо чистым .
tr	0	Отпечатана на специальной бумаге , содержащей водяной знак изображающий портрет штефана чел маре и внедренную вертикальную металлизированную нить
tr	0	Согласно документации visual c++ по функции settextcharacterextra ( ) , выполняющей данную задачу , значение задаётся в логических единицах и округляется до ближайшего 0.125 пиксела
tr	0	Вы упомянули колумбийский университет , и я знаю , что вы еще являетесь членом попечительского совета российской бизнес - школы сколково
tr	0	Использование : в технике антенных измерений , в частности для измерения диаграммы направленности ( дн ) антенн
tr	0	До 1 декабря текущего года правительство разработает дорожную карту по ратификации обязательств , принимаемых казахстаном при вступлении в вто
tr	0	Пункты 45 , 53 и 55 повестки дня
tr	0	Кроме того , их можно использовать для покупки таких продуктов , как номер skype и подписки
tr	0	Они работали почти непрерывно с самого полудня , а сейчас совсем стемнело
tr	0	Использование : в машиностроении , в частности в двигателях внутреннего сгорания
tr	1	Богатые жители бакшаана нравились ему , как жирные овцы - волку .
tr	0	Если tu'au рц регулярно зависит от базиса , то в ( 6 ) fmwfflo рр , можно подставить рц
tr	0	Кайрат мами подчеркнул , что обсуждение законопроекта продолжится до следующего чтения
tr	0	По меркам китая , в котором все еще сохраняются старые традиции скрытности , теперешние открытость и беспокойство за сограждан выглядят обнадеживающе
tr	1	Добыча нефти ведется с 1994 года , добыча природного газа - с 1998 года , промышленная добыча газового конденсата - с 2001 года .
tr	0	И никто и нигде , за исключением самой франции , не был еще настолько « современным » , чтобы связать это дело с политическими вопросами
tr	0	Через этих субъектов рынка инвесторы подали 36 заявок , из которых к истечению времени подтверждения заявок остались активными 33 ордера
tr	0	Использование : нефтяная промышленность , крепление нефтяных и газовых скважин
tr	0	Типичным элементом данных может быть файл или запись , в то время как типичным элементом метаданных является элемент знаний
tr	0	От афганской стороны участие приняли представители различных ведомств , национальной электроэнергетической компании , заместители пяти губернаторов провинций
tr	1	Это среднее целесообразно использовать в том случае , если фильтрация в коллекторе частично направлена по напластованию , а частично — по нормали к напластованию .
tr	0	Несомненно , достаточные национальные меры в области законодательства и обеспечения соблюдения будут существенно способствовать укреплению международного сотрудничества в соответствии со статьей xi кхо
tr	1	Первый вход счетчика пустых строк соединен с выходом опорного генератора , а второй вход с выходом счетчика .
tr	1	Кроме того , культура является источником цивилизации , а цивилизация , в свою очередь , источником науки .
tr	0	Духонькин в.а. , ашрятов а.а. , мелякин в.и. , лопаткин ю.в
tr	1	Половину этого момента количества движения уносит электрон , а половину — нейтрино .
tr	1	В отличие от дерева абстрактного синтаксиса , дерево разбора называется деревом конкретного синтаксиса , а лежащая в его основе грамматика — конкретным синтаксисом языка .
tr	0	Возможность вторичного использования и переработки материалов , оборудования и помещений
tr	1	Разбойником был всегда отец , привидениями же большей частью женщины в белых ночных одеяниях .
tr	1	Этот треугольник ограничивается сверху паховой связкой , сбоку — портняжной мышцей и изнутри — длинной приводящей мышцей .
tr	1	Эван был работником этой компании , а мачока — ее президентом .
tr	0	Сущность изобретения : бремсберг содержит направляющие 1 , на которых установлены транспортные средства 2 с тормозными устройствами
tr	0	В противном случае , участие туркменистана в этих организациях выглядит позорным недоразумением и бросает тень на их авторитет
tr	0	Cущность изобретения : при изготовлении ствола вначале получают исходную заготовку , производят ее термообработку и механическую обработку под радиальное обжатие
tr	0	Генеральный секретарь уполномочивается , с согласия консультативного комитета , переносить средства из одного раздела бюджета в другой
tr	1	Накануне бутылка была почти полной — сейчас почти пустой .
tr	0	Их легче получить качественными главным образом , потому что ваш объект не так напряжён , плюс вы можете включить в кадр немного фона
tr	1	Он пристально рассматривал кимберли , взгляд его был мрачным , лицо — угрюмым .
tr	1	Один конец кабеля со штепселем mini hdmi подключите к фотоаппарату , а другой конец с соответствующим штепселем - к телевизору .
tr	0	Однако в связи с исполнением наказания в закрытом для общественности учреждении , во избежание провокаций , исмайлова отказалась от этого вида работ
tr	0	Право на неприкосновенность личной и семейной жизни , жилица и корреспонденции
tr	0	Кожа у него была вся в морщинах , словно слишком большой , не по росту , костюм .
tr	0	Экономия по обязательствам , относящимся к предыдущим периодам , или их списание
tr	1	Я посмотрел на шелла , а он — на меня .
tr	0	Представители областной администрации , поддерживающей газпром , которые ранее голосовали против привлечения займа , на этот раз одобрили его
tr	0	Муниципальный совет кишинэу ( мск ) собирается сегодня , 31 января , на первое в этом году заседание
tr	1	Включая множитель 3 , отвечающий числу цветов , для кварков получаем tr(y3 ) = — 6 , а для лептонов tr(73)=-f-6 .
tr	0	"Общим правилом должно быть:""едите ли вы , пьете ли , или иное что делаете , все делайте в славу божию ."
tr	0	Представитель соединенных штатов америки указал , что его делегация не участвовала в принятии данного проекта резолюции
tr	0	Этот курорт располагает высокорейтинговым полем для игры в гольф , различными ресторанами и полностью оборудованным спа - центром
tr	0	Поверхность листов после отжига и травления получается однородной , без видимых дефектов
tr	0	Каждый питатель дозатор выполнен в виде корпуса с загрузочным и выгрузочным отверстиями , регулирующего и спиральных элементов
tr	0	Согласно имеющейся статистике , численность населения с низкими доходами составляет около 18 млн человек
tr	0	Полагаю , лорд хан и сам может не знать об истинной судьбе своего бывшего друга , а значит , и дочь правителя уреха — тоже
tr	0	Средства безопасности разрабатываются после , а иногда значительно позже , появления угроз .
tr	0	Самолеты использовались в ходе двух налетов на высоты кафр- шуба , при этом они произвели несколько выстрелов ракетами
tr	1	Причем одно основание диэлектрических игл рецепторного узла выполнено заостренным , а другое - тупым .
tr	0	2-для фланцев по гост 28759.2 исполнений 1 , 6 , 11
tr	0	Рейган остановил многолетний либеральный дрейф америки , точно так же , как это сделала маргарет тэтчер ( margaret thatcher ) в великобритании
tr	0	К теме « развлечения » портал перечисляет , например « хладнокровные выражения » гонщиков , игры или газетные колонки .
tr	0	Отрицательное дифференциальное давление возникает , когда давление в пробуриваемой скважине поддерживается на уровне , более низком , чем окружающее пластовое или статическое пластовое давление
tr	1	Карен превращается в эвана , а сборник гимнов – в пистолет …
tr	1	Подсоедините один конец кабеля usb к разъему usb на видеокамере , а другой конец кабеля - к порту usb на компьютере .
tr	0	Тем не менее мы полагаем , что вмз как лидер отрасли будет продолжать получать заказы
tr	0	В треугольных каналах , расширяющихся кверху , образованы камеры , которые частично заполнены водой
tr	0	В классе ресурсов задаются общие характеристики , которые может иметь экземпляр класса , тогда как в самом ресурсе определяются конкретные , характерные для ресурса значения
tr	0	Убедитесь , что все приложения закрыты и вставьте компакт - диск с по в привод cd - rom
tr	0	Настраивается ночной режим , есть режим серийной съемки , плюс три эффекта – черно-белый , негатив , сепия .
tr	0	Мне трудно было сказать , что именно
tr	0	Функциональные потребности полевых миссий не всегда анализируются надлежащим образом , что приводит к сравнительно быстрой замене прикладного программного обеспечения после его внедрения
tr	0	Пар проникает к поверхности изделия , снижает давление вакуума под пленкой и в вакуумном ресивере , что является сигналов для прекращения процесса увлажнения паром
tr	0	Приводной вертикальный вал снабжен съемными стойками для крепления шкур , закрепленными в держателях
tr	0	Разработка и осуществление единой политики в области статистики , обеспечение эффективной системы организации статистики , отвечающей современным международным требованиям и стандартам
tr	0	Разработка возможной методологии оценки последствий , фактически испытываемых третьими государствами в результате осуществления превентивных или принудительных мер
tr	1	Строят градуировочный график , откладывая на оси абсцисс массу меди в миллиграммах , а на оси ординат - соответствующие ей значения оптических плотностей .
tr	0	Навстречу потоку ионов движутся электроны , образуя пучок с высокой компрессией
tr	0	В отверстия вставляют крюк грузоподъемного устройства , предотвращающий самопроизвольное разведение ножниц
tr	0	Во многих странах имеются свои собственные , стандартизированные методы такого расчета ; допускается использование и таких методов .
tr	0	Реферат : использование : область машиностроения , обеспечение транспортировки паромно - мостовых машин по железной дороге , разработка большегрузных паромов с повышенной поперечной остойчивостью
tr	1	Левое полушарие несколько напоминает цифровую , а правое — аналоговую вычислительную машину .
tr	0	Условия реакции : в этиленгликоле или глицерине , в присутствии щелочи при 150 - 180oc
tr	0	При бронировании для более чем 10 человек может применяться отличный от стандартного порядок оформления заказа , а также взиматься дополнительная плата .
tr	0	В уголовном кодексе республики хорватии нет никаких положений , в строгом смысле применимых к отказу участвовать в боевых действиях в третьей стране .
tr	0	Ничего пока что не приходит в голову , тадеуш , хотя ... меня удивляет , неужели тебя это действительно может интересовать для твоего рассказа
tr	1	Первое было легче легкого , а второе — чуточку сложнее .
tr	1	Она была чистой добротой , он же — чистым злом .
tr	1	Наша техника стала совершенной , наш разум – полным .
tr	1	Музыка добавляет смака происходящему , как соль пище .
tr	1	В атиаке было зверски убито 200 человек , а в мучвири — 70 .
tr	0	Его семья бедна , и его родители уже продали почти всю свою мебель , чтобы покупать еду и оплачивать учёбу в школе своих детей
tr	1	Совинтел занимается в основном услугами голосовой связи , а телеросс - передачей данных и предоставлением доступа в интернет .
tr	0	Это не значит , что я придирчивый или ленивый человек
tr	1	Денежные потоки устремились на фондовые рынки шеньженя и шанхая , а прямые инвестиции - на постройку заводов и офисов в зонах свободной торговли .
tr	0	Ни до , ни после , а именно в одиннадцать .
tr	0	Маховик установлен на валу 4 , ось которого совмещена с осью 5 вращения
tr	0	Непосредственно перед экспедицией он заявил российским сми , что она ' определит северную границу россии
tr	0	Девушка была буквально залита кровью , которая должна была бы забрызгать и бенсона , и тем не менее нигде ни пятнышка .
tr	0	Информация , отражающая положение в области выполнения этого пункта после принятия резолюции , приводится ниже
tr	0	Затем курс евро стал стабильно понижаться , упав до отметки в $ 0.83
tr	1	Лицо джека было сосредоточенным , взгляд далеким .
tr	1	Другие два констебля занялись молодым человеком , а четвертый – владельцем разбитого стекла .
tr	1	По словам доя , диаметр этого меньшего круга составлял одну восемнадцатую большого , а диаметр того – одну восемнадцатую всей равнины .
tr	0	Я никогда не видел ничего подобного ни до , ни после
tr	1	Кроме того , израильские оккупационные силы убили трех палестинцев в рафахе , одного — в калькилие и одного — в лагере беженцев балата .
tr	1	Около 25 процентов вернувшихся из пакистана в 2004 году прибыло из лагерей , а около 75 процентов — из городских районов .
tr	1	Поворот руки ладонью вверх происходит благодаря супинатору и бицепсу , а поворот ладонью вниз - благодаря круглому и квадратному пронаторам .
tr	0	Торцовая фреза и механизм управления имеют общий привод , передаточное отношение которого на торцовую фрезу в полтора раза меньше , чем на механизм управления метателями
tr	0	Использование : для очистки маслосистемы турбомашины , для эффективной очистки маслопроводов , особенно маслопроводов большого диаметра , включая сливной коллектор
tr	0	Толстокулаков николай андреевич , касьянов геннадий иванович , квасенков олег иванович
tr	1	В пятницу джонни придет сюда с амбер или сабриной , а в субботу — со своей женой .
tr	0	Таким образом , индикатор украинского фондового рынка продолжает двигаться синхронно с ведущими мировыми индексами
tr	0	Мы воздаем должное тем недавним успехам , которые были достигнуты в либерии , благодаря мирному соглашению в абудже между воюющими сторонами
tr	0	Нежелательное отражение от близлежащих объектов , а также эффект ложной цели , возникающий в следствие неблагоприятных условий , могут быть уничтожены применением стробирования
tr	0	Как и все остальное в нашем мире , изменения населения происходят быстрее , чем когда-либо
tr	0	"141400 , московская обл . химкинский район , пос . клязьма , оск "" мидланд "" , офис 6"
tr	0	Когда я говорю все – это значит все : дерьмо , кости , камни и самих себя .
tr	0	Такие , как kazenergy и « атамекен » в казахстане , аналогичные организации в других нефтяных государствах
tr	0	Он не прыгнул , когда ему приказали
tr	1	Бобби предпочитает неспешную беседу легкой болтовне , уклончивость – прямолинейным утверждениям .
tr	0	Финансовые обязательства , оцениваемые по справедливой стоимости
tr	0	Использование : для термообработки сырья для получения кристаллов селенида цинка , активированного теллуром
tr	1	У всех головы были скошены направо или налево ; один глаз смотрел внутрь , а другой прямо вверх к зениту .
tr	0	После включения видеокамеры должно пройти несколько секунд до того , как появится возможность начать запись
tr	0	За 11 - 13 сут формируют сакман на 124 - 148 голов овцематок , а затем переводят на кошарно - базовое содержание
tr	0	Установка имеет средство для подачи раствора , запасник , укладчик строительных блоков и пилу с программным управлением для резки строительных блоков .
tr	0	На динамику инвестиционной деятельности существенное влияние оказывали тенденции , сформировавшиеся 2000 - 2001 годах .
tr	0	Безусловно , этот праздник жизни может оказаться недолговечным
tr	0	Представительство открытого акционерного общества « новолипецкий металлургический комбинат » в г . новокузнецке , место нахождения : г . новокузнецк , ул . кирова д.133
tr	1	Значение 0 указывает на главное меню данного пользователя , а значение 1 — на общее главное меню .
tr	0	По-моему , мне было тогда лет пятьдесят , может , чуть меньше или чуть больше .
tr	0	Он мог направиться в сторону побережья , к сто первой автостраде , или же повернуть в любую сторону на бульвар .
tr	0	Встроенный поиск яндекса сделает получение нужной информации , где бы она ни находилась , более удобным и комфортным для наших абонентов
tr	1	Опс плюс собственность также зачастую предоставляют и другие услуги , чаще всего - техническую помощь .
tr	0	Если сделок в этом периоде не было , тренд не рассчитывается
tr	1	Если этот пункт меню затенен , присвойте параметру двусторонняя значение 1 - > 1-стороннее , а параметру вывод — значение разбор по копиям .
tr	0	Р , м - упругая сила или момент силы , действующие на узел изделия ; x , - перемещение или , угол поворота узла изделия
tr	1	"Характеристики же весны в этом плане "" сдвинуты "" к большей океаничности , а осени -к относительно большей континентальности ."
tr	1	За третий квартал текущего года обменный курс сома укрепился на 0,3 процента , а в целом за девять месяцев - на 3,6 процентов .
tr	1	Вот почему кафферти оказался в глубоком нокауте , а вы — в беде .
tr	0	Целевой объект может быть некластеризованным сервером почтовых ящиков или резервным кластером , на котором была установлена роль пассивного кластеризованного сервера почтовых ящиков
tr	1	Они отвечают за политику тёмной стороны , я – за её душу .
tr	0	Сущность изобретения : тормоз содержит два контактирующих между собой упругих элемента , один из которых неподвижный , а другой подвижный
tr	0	Причины возгорания устанавливаются , ведется оценка величины ущерба
tr	0	На стойках расположена траверса , а в направляющих подвижно размещен ползун со штамподержателями и верхними штампами
tr	0	Я считаю , что , решив эти стратегические задачи , лукойл - пермь укрепит свои позиции на рынке и станет еще более привлекательной для инвесторов
tr	0	Так , средняя цена реализации проката увеличилась на 11 % квартал к кварталу
tr	1	Они были синими этим утром , а некоторые фиолетовыми и серыми в своей зелени .
tr	1	Например , следующий формат отображает числа меньшие или равные 100 красным шрифтом , а числа больше 100 — синим .
tr	0	По её мнению , увеличение объемов продолжится в течение нескольких последующих лет
tr	0	Летом сделался я всецело , и полуднем лета !
tr	0	Не было никакого логического объяснения тому , как обувь , навсегда вышедшая из моды , могла вернуть себе популярность
tr	0	Наш союз чист в помыслах , прекрасен в предстоящих делах , блистателен в проявлениях , мудр в ожидании будущего
tr	0	Сущность изобретения : массажно - гимнастический стол содержит раму , столешницу и механизм для массажа , имеет опору под установку механизма для массажа
tr	0	Но проблема , как бороться с терроризмом ‑ это не просто вопрос прошлого
tr	0	Текстовые сообщения могут содержать простые изображения , анимированные изображения , мелодии и аудиоклипы
tr	0	В конце концов , китай и tайвань борются на политической арене даже несмотря на то , что их экономические системы все больше объединяются
tr	0	"Затем выберите в меню \""сервис\ "" команду \""организатор\ "" , откройте вкладку \""календари\ "" и удалите эти календари"
tr	0	Грузнов м.л. , глазунов в.ф. , кулагин ю.м. , грузнов л.п. , махнач в.в. , иванков а.к. , житникова е.н
tr	0	Данная неопределенность обуславливает существование у группы риска доначисления налогов , взыскания штрафов и наложения санкций , которые могут быть существенными
tr	0	Ночное нападение на сотрудницу оон и её семью превратилось в международную новость , но пострадали и сотни менее известных бирманцев
tr	0	Андреа брандштеттер , председатель , tf потребители юго-восточной европы
tr	1	В этот миг младенец посмотрел на меня , а я - на младенца .
tr	1	Ад наступает тогда , когда вы отходите от вселенского закона , рай — когда вы подчиняетесь ему .
tr	1	Через пять лет у нас родилась ребекка , а еще через полтора года уильям .
tr	0	Выручки , возникающей вследствие объединения и изменения условий договоров
tr	1	Здесь любимым напитком было виски , любимой музыкой — блюз , а любимой атмосферой — табачный дым .
tr	1	Буш и хорнблауэр стояли на башенке , перед ними лежал атлантический океан , сзади - бухта самана .
tr	1	Правый цилиндр н наполняется очень быстро , а левый , о , - не так быстро .
tr	1	Непонятно , например , почему кошку не назвали собакой , а собаку — кошкой .
tr	0	Начиная с 1957 г . эту реакцию начали довольно широко применять в ряду стероидов и значение ее , по-видимому , будет в дальнейшем возрастать
tr	0	Использование : артиллерийская техника , в частности , артиллерийские снаряды
tr	0	А армия без веры есть армия , потерпевшая поражение куда более сокрушительное , чем на поле битвы .
tr	0	Однако , одни лишь фотографии не могут рассказать обо всем
tr	1	Докладчик(и ) представит ( представят ) итоговый документ для рассмотрения сначала в рабочей группе , а затем на пленарном заседании совета .
tr	0	Адвокаты молодых людей заявили , что их подзащитные не признают себя виновным
tr	0	Царги имеют выступы , входящие в зацепление с пальцами и с коническими выемками - полуотверстиями , расклиниваемыми клином
tr	0	По правде говоря , саркози прав , говоря об огромном риске , с которым сталкиваются рабочие и их сообщества в быстро глобализующемся мире
tr	0	Уникальный код эмитента , присвоенный регистрирующим органом : 00064-а
tr	0	Тросы одними концами шарнирно присоединены к ножевой системе , а другими - к верхней части ковша
tr	0	Фильтровальный материал , проходя через каналы 10 , набирает скорость и пересекает фильтровальную камеру 1 на большой скорости при свободном падении
tr	0	Использование : для измельчения твердого материала в пищевой , строительной , химической и других отраслях промышленности
tr	0	На наш взгляд , сам факт того , что компании удалось продлить standstill , позитивен и для русала и для отрасли в целом
tr	0	Использование : деревообрабатывающей промышленности , при столярно - мебельном производстве
tr	0	Сущность изобретения : ручка - замок кодовый содержит корпус , в центральном отверстии которого установлен с возможностью поворота запорный орган
tr	0	Контроль электромагнитных параметров осуществляется по резонансным характеристикам колебательного контура на средних и низких частотах , которые определяются с применением фазового 8 и амплитудного 9 детекторов
tr	0	Проверьте , правильно ли подсоединен к задней части монитора кабель видео сигнала
tr	0	По данным европейской ассоциации железных дорог ( еажд ) , интерпайп признан крупнейшим международным экспортером железнодорожных колес по итогам 2006 года
tr	0	Бомбардировка и обстрел населенных палестинских районов и зданий , принадлежащих палестинскому органу , с использованием боевых самолетов , танков и других тяжелых вооружений
tr	1	Если устройство упадет , оно может сломаться , а вы - получить травму .
tr	0	Первое место в общекомандном зачете заняла команда « пермь » , второе - « западная сибирь » , третье - « север
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит корпус с сушильной камерой , шнеком , измельчающим приспособлением , водовоздушным спиральным трубопроводом с диффузорными соплами и выбросными отверстиями
tr	1	Их вам тоже нужно будет убить , а само здание предать огню .
tr	0	Положительный эффект достигается применением сферического рефлектора с размещенным внутри него источником света , имеющего излучающее окно , образующий контур которого выполнен с убывающей прозрачностью
tr	0	Проверьте , что элемент endpointreference содержит допустимые метаданные и что в качестве схемы uri используется https
tr	1	Пульс оказался частым , температура высокой , однако у меня сложилось впечатление , что состояние женщины вызвано не какой-либо болезнью , а нервным потрясением .
tr	0	Семь вопросов , которые должен задать себе инженер : кто , что , когда , где , почему , как и почем
tr	0	Сейчас мы переживаем очень сложный экономический период , но инвестиции на нефтегазовом рынке в целом жизненно необходимы для продолжения роста производства и экономики в россии
tr	0	В секторах предусматривается создание мастерских второго эшелона для проведения текущего ремонта и обслуживания автотранспортных средств , закрепленных за соответствующими секторами
tr	0	Участники ассоциации полагают , что российский рынок оливкового масла обладает возможностью многократного роста
tr	1	По сравнению с 4к09 выручка компании снизилась на 28 % до $ 90 млн , ebitda - на 19 % до $ 25 млн .
tr	0	Вновь заявляет , что он осуждает и порицает все акты пиратства и вооруженного разбоя против судов в водах у побережья сомали
tr	1	Она превратится в дневного человека , рекс … в ничто !
tr	1	Грубо говоря , последовательность из двух конкатенаций обрабатывается в два раза быстрее , а последовательность из трех конкатенаций - в три раза быстрее .
tr	1	Доска выглядела ободранной , но сетка вокруг кольца — почти новой .
tr	0	Обычно эти сообщения информируют об ошибках в определении приложения , конфигурации экземпляра или файлах поддержки
tr	0	Это случается , когда кто- то готовил статью в другую телеконференцию и выбрал пункт меню ответить .
tr	0	Ефимов н.е. , мокрецов и.и. , порошина л.д. , соловьева в.а
tr	0	Более того , мало кто из ветеранов считает , что рынок уже достиг пика своего роста
tr	0	Изобретение касается химии кремнийорганических веществ , а именно способа получения гексаметилдисилазана
tr	0	Положение конформационного равновесия определяется в данном- случае , вероятно , не только аномерным эффектом , но и 1,2-отталкиванием , атомов галогена в диэкваториальной конформации .
tr	0	"Дождитесь завершения этой операции , вызовите "" read metadata from file "" при том же выбранном снимке"
tr	0	Но даже при этих условиях мне повезло больше , чем многим другим
tr	1	У нее были острые , как бритва , края , а ее скорость втрое превышала скорость лошади и вдвое слизарда .
tr	0	Вот так же говорил и я в молодости – самоуверенно , пожалуй , даже высокомерно .
tr	1	Она принадлежит своей семье , а он — артемиде .
tr	1	Положительной шиной преобразователя всегда предполагается самое положительное напряжение в системе , а отрицательной шиной — самое отрицательное после завершения коммутации .
tr	1	Например , в системе уилкинса de означает стихию , deb огонь , а debα пламя .
tr	0	Устройство оснащено заправочным узлом , содержащим средство для первоначальной проводки жгута
tr	0	С помощью skype на телефоне au android можно отправлять и принимать изображения , видео- и звуковые файлы
tr	1	Перетащите один конец линии к опорной линии , а другой - к первому элементу .
tr	1	Каждый свободный радикал характеризуется величиной k3lt , каждый углеводород — величиной lg у , которая является мерой его неполярной реакционной способности .
tr	0	Поскольку финансовые рынки стремятся создать « мыльные пузыри активов » , регулирующие органы должны взять на себя ответственность по предотвращению их слишком большого роста
tr	1	Сначала казалось , что да , потом , что нет .
tr	0	При к.з . в выходной цепи устройства мощность , рассеиваемая регулирующим элементом , практически равна нулю
tr	0	По нашему мнению , это , безусловно , создает риск перепроизводства , потому что влияние китая на стальной рынок трудно переоценить
tr	1	Непрерывной аморфной фазой является полидиметилсилоксано- вая фаза , а дисперсной — кристаллические полидифенилсилоксановые домены .
tr	0	Так , я произношу слово ; например , аум .
tr	1	В общем случае время обращения к часто посещаемым узлам будет меньше , а время обращения к редко посещаемым узлам – больше среднего .
tr	0	Всесоюзный научно-исследовательский институт ветеринарной санитарии , гигиены и экологии
tr	0	Палата определяет изнасилование как физическое вторжение сексуального характера , совершенное в отношении лица в принудительных обстоятельствах
tr	1	Они были вами , а вы ими ; расстояние и время исчезли .
tr	1	Мисс силвер , правда , относилась к чуть более старшему поколению , ее манеры были более сдержанными , а платье – еще более старомодным .
tr	1	Две трети специалистов по вопросам политики работали в региональных центрах обслуживания , а остальная треть — в штаб-квартире .
tr	0	Использование : в подъемно - транспортном машиностроении , в частности в телескопических подъемниках
tr	1	Держась одной рукой за стену , а другой — за его плечо , флик поставила ногу ему на руки .
tr	0	Если ситуация измениться в худшую сторону , материнская компания - « газпром » - окажет поддержку своей нефтяной « дочке
tr	1	Один был беден , а другой – богат .
tr	0	Реферат : изобретение относится к вычислительной технике , системам технического зрения , тренажерам различного назначения , а также может быть использовано в телевизионной технике
tr	1	Румпель в его руках кажется непомерно большим , нейлоновая веревка нереально шершавой и толстой .
tr	1	Даже моря здесь были мелкими , а ландшафт ровным , и наивысшие точки встречались только на холмистых равнинах .
tr	0	Лучшие выходы метилизопропенилкетона достигаются при следующем соотношении реагентов :   молей метилзтилкетона ,   молей формальдегида и , моля naoh .
tr	1	С другой стороны от него , отстав всего на какой-нибудь шаг , шла мэри , а за ней — бен уэзерстафф .
tr	0	Новатэк » является открытым акционерным обществом , учрежденным в соответствии с законодательством российской федерации
tr	0	Швеллер , содержащий нижнюю плиту , наклонную плиту и верхнюю плиту , вставлен в углубление между ребрами
tr	1	В колумбии в 1556 лабораториях изготавливали кокаиновую пасту и кокаиновое основание , а в 240 - кокаин .
tr	1	Брат хайнрих держал брандейса за плечи , я — за ноги , а ты охотничьим ножом стал резать куски плоти с бедра своего друга .
tr	1	Путевые стены покрыты сверху белой глазурованной керамической плиткой , внизу - чёрным мрамором .
tr	1	Атман не может существовать без разумности , а разумность – без существования .
tr	0	Сущность изобретения : способ предусматривает перемешивание отходов производства растительных масел с отработанной моющей жидкостью , полученной при очистке двигателей внутреннего сгорания
tr	1	Первый этап состоится 10- 12 декабря 2003 года в женеве , а второй — в тунисе 16 - 18 ноября 2005 года .
tr	1	Тело его сначала оказалось в воздухе , а потом – на жестком полу .
tr	1	Эти жертвы страдали поражением репродуктивных органов , а их дети - серьезными увечьями .
tr	0	Вид , категория , тип ценных бумаг акционерного общества , включенных в список ценных бумаг , допущенных к торгам организатором торговли на рынке ценных бумаг
tr	1	В мире искусства , как и всюду , ловкач остается ловкачом , а вор вором .
tr	1	Кому-то кажется , что система сэкономит время , кому-то — что нет .
tr	1	Конечно , офис остается офисом , а работа работой , но определенные отличия в корпоративной культуре разных стран все же есть .
tr	0	В связи с этим республика джибути принимает активное участие в борьбе с терроризмом на региональном , континентальном и международном уровнях
tr	0	Она никогда не заглядывала в « вог » , но излучала такую чувственность , что мужчины и даже юноши находили ее неотразимо притягательной
tr	0	Наша оценка акций компании ( от 14 февраля 2007 года ) - $ 15.2 , рекомендация « держать
tr	1	На 13,6 % увеличилось производство бумаги , на 11,1 % - товарной целлюлозы и составило соответственно 862,4 тыс.тонн и 89,8 тыс.тонн .
tr	1	Нулевое значение соответствует отключению подписки , а единица — включению .
tr	0	Капитан ульрик не может избежать смерти , но он умирает , покрытый славой
tr	0	Вновь требует , чтобы израиль , оккупирующая держава , сотрудничал со специальным комитетом в осуществлении его мандата
tr	0	По состоянию на 31 декабря 2004 года объявленный , выпущенный и оплаченный акционерный капитал состоял из 878,946,528 обыкновенных акций номинальной стоимостью 3 рубля за акцию
tr	1	Сюзанна напрочь забыла о прогулочном трайке , которого ждала всю жизнь ; эдди — о своих шуточках ; джейк — о предчувствии беды .
tr	0	Оно добавит ярлык к меню пуск и будет добавлено к списку установка и удаление программ .
tr	0	Половина законодателей индии , которые в этот раз приняли решение повторно участвовать в выборах , утроили свои доходы за последние пять лет
tr	0	Как вам увидеть это , вам , попавшему сюда с неба , из вашей маленькой коммуны голодающих идеалистов ?
tr	1	Компания acme производит конечный продукт , компания best выступает поставщиком для acme и компания speedy — поставщиком для best
tr	0	Вот тебе запад , вот тебе я на этом западе
tr	0	Подразумевается , что microsoft active directory domain с поддержкой kerberos и клиент aix ibm nas версии 1.4 для него уже установлены и настроены
tr	0	Критерий величины дохода также может ограничивать доступ к финансовым средствам и других групп лиц с низким доходом .
tr	0	Полагая , что такое единство основано в значительной мере на существовании европейского культурного наследия
tr	0	Разработанные решения предполагают строительство , реконструкцию , модернизацию и техническое перевооружение источников тепловой энергии и тепловых сетей выборга
tr	1	Иногда мне кажется , что мои слова до них доходят , а иногда – что я говорю в пустоту .
tr	0	Апатитская тэц вошла в состав кольского филиала с 01.11.06 , поэтому тарифы для данной станции представлены отдельно
tr	0	Развитие политических отношений должно сопровождаться ускоренным прогрессом на переговорах по ядерному , обычному и химическому разоружению при укреплении всеобщей безопасности
tr	0	"Трубопровод снабжен воздуходувками "" горячего "" воздуха , подсоединенными к каналам первой трубы каждого расчетного участка линии"
tr	1	Эти эндогенные переменные в одних уравнениях выступают объясняющими параметрами , а в других - зависимыми переменными .
tr	1	Само главное меню представлено горизонтальным набором пунктов , а все подменю списками .
tr	1	Внешная арка удалена в проекции на 12000 км от ядра кометы , а внутренняя - на 8000 км .
tr	1	Одна сторона ее туловища была огненно - красной , волосы — черными и блестящими , а глаза — зелеными .
tr	0	Затем фильтруют через гранулированный графитовый материал со степенью угловатости 200 - 400 м-1 , помещенный между катодом и анодом
tr	0	Малыш старался говорить небрежно , отводя взгляд от роз , но стыд словно отягощал его слова
tr	1	Речь его была краткой , манеры – грубоватыми .
tr	0	В течение 7 лет , что мы обслуживаем российских обеспеченных клиентов , мы наблюдали впечатляющий непрерывный рост этого важного сегмента
tr	0	Он ошибался , по моему мнению , когда сделал его только ключом к девятикамерной душе человека
tr	1	Уловленный концентрат направляется в съемную накопительную емкость , а сростки металла с пустой породой - в зумпф .
tr	0	Нам полезно будет знать , где амулет , но незачем отбирать его у лавлейса , пока не прибудут все приглашенные .
tr	0	Как отмечено в выводах группы ученых проекта тысячелетия , в основе крайней нищеты лежат многие причины , в первых рядах которых — неблагоприятное географическое положение
tr	0	Трубы шприцевальных устройств установлены с шагом в целое число раз меньшим , чем шаг между бутылконосителями
tr	1	Для осуществления соединения при помощи розетки вилки к розетке должен подключаться источник энергии , а к вилке - ее приемник .
tr	0	Новые лицензии газпрома укрепляют его позиции в баренцевом море , где у компании до сих пор имелась лицензия на гигантское штокмановское месторождение
tr	0	Он может быть выполнен в виде пленки , нанесенной на стенку сквозного канала 3 в его минимальном сечении
tr	1	У меня частично поражена речь и полностью — чтение .
tr	1	До станции оставалось пятнадцать миль , ночь была темная , ветер — сильный , и дождь лил потоками .
tr	0	Я приказал ти бодрствовать и разбудить меня , если она почувствует какую-нибудь опасность .
tr	0	Сша , а 10-процентная ставка налога - во всех иных случаях
tr	0	Потребляемая мощность базового устройства , кв·а , не менее
tr	0	Сегодня состоится военный совет , и я хочу на нем присутствовать , но только как член твоей делегации .
tr	1	В каждом случае один из узлов будет локальным узлом , а другой - удаленным узлом .
tr	0	Сверху все детали поджимаются переводником , а снизу - ниппелем
tr	1	Некоторые охранялись высокими статуями предков обитателей , другие – парой гигантских деревянных весел .
tr	0	Способ включает приготовление экзотермической смеси порошков переходного металла и алюминия , самораспространяющийся высокотемпературный синтез и горячее деформирование продуктов синтеза
tr	0	Недавняя история была свидетелем целого ряда триумфов , которыми человечество может по праву гордиться
tr	1	"Задайте для диаметра значение 10 мм , для ограничения — значение "" насквозь "" и нажмите кнопку "" ок "" для создания отверстий ."
tr	0	Материалы для изготовления деталей , соприкасающихся с кислородом , должны соответствовать требованиям гост 12.2.052 - 81
tr	0	Использование : получение термостойких антипригарных покрытий для форм для выпечки хлебобулочных и кондитерских изделий , кухонной посуды и т.д
tr	0	Сильная , профессиональная и хорошо вооруженная армия нужна нам для благополучного и мирного развития страны
tr	0	Реферат : изобретение относится к области медицины , а именно к способам повышения работоспособности операторов авиационного профиля
tr	0	Использование : лакокрасочная промышленность , водоразбавляемые грунты и эмали
tr	1	Призрак двинулся вперед , кьюджел — назад .
tr	1	Вслед за дождем пошел снег , а за ним — два дурака .
tr	0	Год назад , в ожидании повышения по службе он перешел с “ гарсиф и вегас ” на “ данхилл
tr	1	Она принадлежит ему , а он – ей , и ничто больше не сможет их разлучить !
tr	0	И если я неправ , тогда вы простите меня и молитесь за меня , чтобы я ... я понял правильно
tr	1	Для ковpов с длинным воpсом пеpедвиньте pучку pегулиpовки воздушного потока в пpавое положение , для ковpов с коpотким ворсом - в левое положение .
tr	0	Министр отметил , что во многих странах работают особые рынки для агропродовольственной продукции , к которым производитель имеет свободный доступ
tr	0	Сорок пять формаций осадочных литифицированных , вулканогенных и метаморфических пород сгруппированы в мегакомплексы , соответствующие основным этапам геологического развития территории
tr	1	Я понял , что мы расходимся во взглядах : его интересовало знамение , меня — подробности видения .
tr	1	Один из трупов принадлежит мужской особи , другой – женской .
tr	0	Но кувшин можно спрятать под плащом и у бежать с ним .
tr	1	Она вцепилась в кару , а та в нее , и так они стояли , поддерживая друг друга , обтекаемые со всех сторон толпой .
tr	1	Одним из них являлся командно - диспетчерский пункт , другим представительства авиакомпаний .
tr	0	Просмотр изображений , записанных на “ memory stick ” , на вашем компьютере    191
tr	0	В состав установки входят также двухступенчатый отделитель с дополнительными дозаторами , камера сгорания , тягодутьевые машины и скруббер
tr	1	Мой народ должен казаться сухоземцам таким же странным , как они мне .
tr	0	Изобретение относится к авиационной технике , а именно к средствам регистрации полетных данных
tr	0	В этой связи совет министров вновь подтвердил свою хорошо известную позицию , которая заключается в том , чтобы
tr	1	Класс function используется для определения функций , класс propertyget — для извлечения значения свойства и т.д .
tr	0	Если дорилис достаточно взрослая для своего устрашающего дара , то она достаточно взрослая и для того , чтобы научиться контролировать и правильно использовать его
tr	1	Фургон показался ей большим и высоким , а гул включенного двигателя совсем непохожим на привычный шум легкового автомобиля .
tr	0	Хомяков а.и. , лукьянчиков н.м. , суслов в.а. , тищенко в.а
tr	0	Сущность изобретения : двигатель содержит компрессор , камеру сгорания в виде индивидуальных жаровых труб , направляющее устройство и рабочее колесо осевой турбины
tr	0	На 1 октября регионам перечислено согласно графику 13,8 млрд . тенге , освоено 12,9 млрд . тенге или 94 %
tr	1	Из них около 73 % находится в москве , 27 % - в регионах .
tr	0	Я никогда не встречал созданий , подобных им , и они теперь — единственное общество , которое у меня есть .
tr	0	Первого декабря они сыграют в групповом этапе ветеранского турнира aegon masters , который будет проводиться в королевском альберт - холле
tr	1	Пружинная полость 42 золотника соединена с отсечным золотником 17 , а полость 43 - с электромагнитным клапаном 15 .
tr	0	Один из контактных элементов для отключения электросети расположен на боковой части передаточного элемента , а другой в стойке ручки
tr	0	Ссылаясь на свои резолюции и заявления своего председателя , касающиеся демократической республики конго
tr	0	Кроме того , не ставьте на систему горящие свечи
tr	1	Все мы помним о двух расправах в кане : первая имела место в 1996 году , а вторая — в 2006 году .
tr	0	Изобретение относится к ловильным инструментам , применяемым для извлечения бурильных труб
tr	1	Выпускные золотниковые клапаны выполнены в виде полых цилиндров со сквозными отверстиями , выполненными на цилиндрической части , а выпускные - в виде дисковых золотников .
tr	0	Всю ночь она была с ним , а теперь такая стеснительность .
tr	1	Некоторые аргументы имеют отношение и к клиенту , и к серверу , а некоторые — только к клиенту или только к серверу .
tr	1	Южнее этого пункта приливное течение направлено на север , а севернее   — на юг .
tr	1	А предварительная оценка потерь для нападающих составляла двадцать процентов , а для обороняющихся — пять .
tr	0	Использование : в области спорта , при гребле на байдарках для инвалидов
tr	0	Гончаров виктор николаевич[ua ] , рассоха алексей николаевич[ua ] , авраменко вячеслав леонидович[ua ] , шашора лариса дмитриевна[ua
tr	0	Избегать дискриминирующих , родственных , свойственных критериев либо других , несовместимых с принципами , предусмотренными п . 6 настоящего кодекса поведения
tr	1	Все комитеты совета директоров возглавляются неисполнительными директорами , а комитет по аудиту - независимым директором .
tr	1	По административной значимости 119 сельских населенных пунктов являются районными центрами , а 2182 центрами сельских и поселковых округов .
tr	1	В случае 1 мы будем называть число пг младшим весом а ненулевой вектор v е нт — вектором младшего веса .
tr	0	В них много стекла , но прозрачные плоскости прочерчены поверх тонкими вертикалями светлого желтовато - розового камня
tr	0	В рамках встречи планируется передача для рассмотрения российской стороной проекта нового договора о добрососедстве и союзничестве в xxi веке , разработанного мид рк
tr	0	Как уже сообщалось , « роснефть » обратилась к ряду компаний , российских и зарубежных , с предложением 33 % в шельфовых проектах
tr	0	Он ищет твоего благословения и места , где бы ему поселиться .
tr	0	Ермолаев п.и. , тартаковский и.к. , петров ю.в. , виноградов ю.в. , базарсадаев ц.с. , лоос а.а. , буянов н.и. , грязев в.и
tr	0	Пятном отмечают какое-нибудь тайное место , и никто на него внимания не обратит
tr	1	Если устройство только что произвело высоковольтный разряд или подверглось воздействию низкой температуры , напряжение батареи может временно понизиться , а время зарядки аккумулятора возрасти .
tr	0	Снаружи эти оконные выступы будут облицованы разными материалами , деревом и металлом , у каждого будет своя фактура и цвет
tr	1	Наш двойной профицит обусловлен сырьевым экспортом , а дефицит сша - тем , что , напротив , ввозится слишком много потребительских товаров .
tr	1	Он смотрел на ханумана , а хануман на него , и что‑то темное и первобытное струилось между ними , туда и обратно .
tr	1	Темным кружком обозначена передняя верхняя подвздошная ость , точечной линией - паховая связка , светлым кружком - большой вертел
tr	1	Каждый мономорфизм является ядром , а каждый эпимор физм — коядром .
tr	1	Дни были долгими и трудными , ночи короткими .
tr	0	Он достал портативный телевизионный передатчик , погрузив его в свой пикапчик вместе с приемником
tr	0	Поправки будут изданы после окончания сессии в отдельном для каждого комитета документе , содержащем только исправления
tr	0	Здесь можно настроить собственное сообщение и условия , при выполнении которых звонки переводятся на голосовую почту
tr	0	Международные обязательства в отношении помощи , задолженности и торговли применительно к развивающимся странам имеют ключевое значение для достижения упомянутых целей
tr	1	Америций и кюрий вымывают смесью диэтилентриаминпентауксусной кислоты ( дтпа ) с молочной кислотой , а лантаниды — азотной кислотой .
tr	1	Вопросительный знак соответствует любому символу , звездочка — произвольному количеству любых символов , а квадратные скобки определяют интервалы .
tr	1	Обычно мужчины занимаются рыболовством , а женщины — обработкой и сбытом рыбы .
tr	0	Повторить одну , повторить все , не повторять
tr	1	Ладонь герцога оказалась мягкой и влажной , а улыбка широкой и слегка глуповатой .
tr	1	На самом деле для дарейи они были еретиками , а использование наркотиков – мерзостью .
tr	0	Использование : медицина , бальнеотерапия при заболеваниях стопы и голени
tr	0	Двуступенчатая переходная муфта снабжена клапаном , кареткой и системой рычагов - средних и крайних
tr	0	Увеличение хода подвески достигается тем , что полые части штока выполнены телескопическими с возможностью перемещения относительно одна другой
tr	1	Тут свет был самым ярким , жара - самой жаркой , а вонь - самой сильной .
tr	0	Изобретение относится к технологии переработки термопластичных полимеров в листовые электроизоляционные изделия для свч , радиотехники и электроники
tr	0	Полублок окислителя соединен узлами силовой связи с передней частью полублока горючего , имеющего большую длину , и подключен к его расходному трубопроводу подачи окислителя
tr	0	Брифинги для инвесторов и аналитиков рынка , а также интерес к бизнесу могут быть различными на различных территориях
tr	1	В одно мгновение они оказались за пределами дома кириана , а в следующее — уже в комнате валериуса .
tr	0	Изобретение относится к автомобилестроению , в частности , к упругим элементам подвески
tr	0	Устройство повышает эффективность гашения электродугового разряда , повышает надежность работы замка зажигания
tr	0	В этом еще не до конца понятом процессе образования костной ткани принимают участие ряд белков , а том числе коллагены и фосфатазы .
tr	1	Индекс десять будет означать десятичную систему , а восемь — восьмеричную .
tr	0	Общее количество втулок кратно числу втулок , закрепленных на обоймах
tr	1	Первой части посвящены § 79—81 , а второй части — § 82—95 .
tr	0	Полиция также задержала нескольких солдатских родителей , которых волокли по асфальту
tr	1	Именем по умолчанию для первой папки является 100рното , а именем по умолчанию для первого файла — sam_0001
tr	0	Встреча была согласована во время встречи президентов двух стран , которая состоялась в вене в прошлом месяце
tr	0	Ром кончился еще до подлета к денверу , и джо горестно посмотрел на пустую бутылку
tr	0	Этот проходимец каким-то путем занял место представителя священного сана , а монахини , монахини ...
tr	0	Соблюдайте ограничения , касающиеся использования радиооборудования на складах и в зонах распределения горючего , химических заводах и в зонах , где ведутся взрывные работы
tr	0	Шу был членом - основателем нашей эннеады … простите , генерал , нашего братства .
tr	0	На что мамедов и адвокаты возражали , требуя обеспечить свободу показаний
tr	1	Они изучают вас с не меньшим интересом , чем вы их ...
tr	1	Один метод предназначен для записи проанализированных данных в строковый буфер , а другой — для чтения проанализированных данных из строкового буфера .
tr	1	Дорога на восток вела в бербанк , на запад – в вентуру .
tr	1	Корпус и крышки фильтров должны быть выполнены из стали или чугуна , сетчатый картридж – из латуни .
tr	0	Вновь заявляет о своем решительном осуждении преступления геноцида и преступлений против человечности , совершенных в руанде в 1994 году
tr	0	Станция к-612 - 0 характеризуется высокой точностью обнаружения , большой проходимостью , устойчивостью против атмосферных влияний
tr	0	2 з . п . ф - лы , 9 ил
tr	0	Устройство не следует устанавливать на ковер или другую мягкую поверхность , а входные и выходные вентиляционные решетки не должны быть заблокированы какими-либо предметами
tr	0	Шаги приближались – не бегом , но довольно быстро
tr	0	Пейнтер повернулся к лизе , и девушка обратила внимание на необычную голубизну его глаз , под стать сияющему льду .
tr	0	Пока не удалось получить последних сводок , подтверждающих наличие раненых и масштабы разрушений , однако по сообщению местных сми разрушен трейлерный парк
tr	1	Там тоже были прутья , а под ними – земля , хорошо утоптанная , без единой травинки .
tr	0	Общий газовый поток через конфузор поступает в смесительную камеру , где он смешивается с огнетушащим порошком , который всасывается за счет эжекции из приемного бункера
tr	0	И добавил , что сам ильгар мамедов держится бодро и не падает духом
tr	1	Эти данные приведены в табл . 4.2 , а соответствующий график — на рис . 4.2 .
tr	0	Сущность изобретения : игла содержит трубку с центральным каналом , глухим кососрезанным рабочим концом и отверстиями в боковой стенке , сообщающимися с центральным каналом
tr	0	Обеспечение безопасности транзакций в internet сводится к проверке потока информации в системе и удостоверение того , что в каждой точке она является защищенной .
tr	0	26 - 27 мая 2004 года состоялся визит делегации внешторгбанка , возглавляемой первым заместителем президента - председателя правления вадимом левиным , в грузию
tr	1	Но спид передался людям от обезьян , а некоторые виды гриппа – от свиней .
tr	0	Сирина т.п. , мизин в.г. , нестеров ю.в. , черкасов в.к. , головин в.ф. , габрин а.э. , соловьев а.а. , мелентьев а.б
tr	0	Вакцина против вирусного энтерита , ботулизма и псевдомоноза норок
tr	1	Они могут немного знать алхимию , немного симпатию , немного медицину .
tr	1	Компесон поглядел на меня очень зорко , а я на него .
tr	1	Некоторые из них касаются сторон , другие -только самого суда .
tr	0	Изобретение относится к устройствам для мойки полых предметов и может использоваться в медицинской , химической , фармацевтической , пищевой и других отраслях промышленности
tr	0	Царь маэреллен высоко ценил службу их обоих , в особенности – уолтера словотского .
tr	1	Примерно восемь человек убиты в июле и 17 человек - в августе .
tr	0	Яхнев н.в. , самодуров в.а. , тарасюк в.и. , долгощинова в.г
tr	0	И ты намеренно ставишь ему на колени чашку и молочник , чтобы вовремя услышать , не шевельнулся ли он .
tr	1	В каждом случае красная клемма является положительным выходом , а черная клемма - отрицательным выходом .
tr	0	Список контактов полезен для управления сведениями о лицах , с которыми работает ваша группа , например о заказчиках и партнерах
tr	0	Итак , до встречи на российском нефтегазовом конгрессе и выставке « нефтегаз–2010
tr	0	Tf261023 : team foundation server не удалось выполнить операцию создания или обновления , поскольку имя тега не определено или пусто
tr	1	Красным цветом отмечены эссенциальные болевые зоны , точками красного цвета – разлитые болевые зоны .
tr	1	Ему было пятьдесят два , а ей почти в два раза меньше .
tr	0	Оно получило название « оспа обезьян » , так как впервые было обнаружено в 1958 году у лабораторных обезьян
tr	1	Она была гейшей , они - настоящими людьми , повелителями и творцами , она играла против них и выиграла .
tr	1	Взгляд матери был манящим и околдовывающим ; взгляд сына – холодным и отстраненным .
tr	0	Отель deminka palace расположен в центре праги , менее чем в 5 минутах ходьбы от вацлавской площади и предлагает размещение в роскошных номерах
tr	0	Для получения нерастворимой соли магнуса используют раствор хлористого аммония в 20 % -ном аммиаке при соотношении 1 : 10 , при последующем ее химическом восстановлении
tr	0	Упрощение визового режима предусматривает сокращение списка документов для получения визы , возможность получения многократных виз , снижение стоимости визы для отдельных категории лиц
tr	1	Кому-то нравится делать это резко , кому-то плавно .
tr	0	Машина может быть настроена таким образом , чтобы нити обрезались по окончании шитья автоматически
tr	0	Сущность изобретения : установка включает теплоизолирующий корпус , ротор центробежного вентилятора , тангенциальные воздушные каналы
tr	0	Кроме того , мы продолжим радовать клиентов внедрением новых технологий и запуском инновационных продуктов
tr	0	В корпусе могут быть выполнены дополнительные горизонтальные направляющие , в которых установлены с возможностью перемещения дополнительные ползуны
tr	1	Пловцы принадлежали морю , люди неба - воздуху , и они были великолепны и прекрасны , как та среда , частью которой они являлись .
tr	1	Иногда казалось , что они ведут музыку за собой , иногда - что следуют за ней .
tr	0	Благодаря этим дополнительным авторам мы достигли рекордного числа соавторов - на сегодняшний день 161 .
tr	0	Кроме того , появились новые современные линии для фасования и укупоривания , отсюда – разнообразие форм , емкостей и диаметров венчика горловины
tr	0	Известно , что некоторые высокопоставленные военные тайно критиковали неудачи ким чен ира в управлении взаимоотношениями страны с сша и японией
tr	1	В данном случае штат является принципалом , а местное правительство – агентом .
tr	1	Из оставшихся в живых братьев харальду вангеру был девяносто один год , а хенрику вангеру восемьдесят два .
tr	1	Одна направляющая расположена после первого кассетного узла , вторая направляющая - после первого клеенаносящего узла , а третья направляющая расположена после второго клеенаносящего узла .
tr	0	Соискатель может держать себя непринужденно , быть хорошо подготовленным к интервью
tr	1	В соответствии со статьей 399 - 22 срок давности для уголовного проступка составляет 10 лет , а для преступлений — 20 лет .
tr	0	Значения sar зависят от государственных стандартов и нормативов , а также от частотных диапазонов сетей
tr	0	Настоящий договор и документация , связанная с его выполнением , могут быть подписаны с использованием электронной почты
tr	0	Это также послужило   бы   свидетельством того внимания ,    которое уделяется системе отчетности на самых высоких уровнях организации объединенных наций
tr	1	Одна треть членов правления избирается ассамблеей и соответствующими руководящими органами других участвующих организаций , одна треть — административными руководителями и одна треть — участниками .
tr	0	Соединение следует устанавливать только с устройствами , которые заслуживают доверия
tr	0	Windows xp : измените разрешение , выбрав панель управления → оформление и темы → дисплей → настройки .
tr	0	Нью-йорк вверг бы ее в ад , а уж что говорить о волтаре с его наказанием за нарушение кодекса .
tr	0	При температуре выше +55 ° c может сократиться срок службы устройства и снизиться его производительность .
tr	0	Раскаяние должно быть искренним и честным , иначе грех перед людьми и всевышним .
tr	0	Оглянувшись , она увидела входящего в гробницу консула
tr	0	"В тот день скажут иерусалиму : "" не бойся "" , и сиону : "" да не ослабевают руки твои"
tr	0	Использование : для получения защитно - декоративных покрытий на различных изделиях , например , на керамических плитках , стекле
tr	0	В воду вводят рпаа , перемешивают и оставляют на 1,5 ч
tr	0	Высота подколенного угла над полом - вертикальное расстояние от пола до вершины угла , образованного в месте перехода мягких тканей бедра в мягкие ткани голени
tr	0	Во всем мире бизнес - сектор по-прежнему является как преобладающим исполнителем , так и преобладающим источником финансирования инвестиций в исследования и разработки
tr	0	Различают три типа реагирования : резко выраженный , умеренный и вялый
tr	1	"Но "" благочестие старости "" есть признак непотерянного , непренебреженного опыта жизни , а признак памяти об явлениях милости божией ."
tr	0	Использование : изобретение относится к медицине , а именно к ортезам позвоночника
tr	1	Плиты перекрытий соединены одним торцом с верхней частью балок - стенок , а другим - с нижней частью последних .
tr	1	В америке один уже покойный богослов , лидер некой секты , объявлял , что он был богом , а его сын - христом .
tr	0	Уровень радиопомех , создаваемых при работе машин , не должен превышать значений , установленных гост 23511 - 79
tr	0	Использование : в душевых комнатах квартир , больниц , производственных помещений
tr	1	Сам асад будет нашим священником , а его стража — свидетелями .
tr	0	Использование : в автоматизации технологического контроля производственых процессов в химической и нефтехимической промышленности , в частности в способе определения вязкости жидкости
tr	0	"Сущность изобретения : суппозитории содержат , мас . % : препарат "" бализ-2 "" - 15 - 40 и основу - 60 - 85"
tr	0	Он заявил , что не намерен менять планов по вырубке парка в стамбульском районе таксим
tr	0	А это семейство , как мы уже отмечали , сейчас очень активно
tr	0	Как видно из рисунка 19 , восходящая тенденция характеризуется последовательным повышением минимальных цен
tr	1	Кровать оказалась короткой , а матрас комковатым .
tr	1	В первом случае образуются нитрилы 140 , 141 , во втором — тетраарилметан 142 и производное бифенила 143 .
tr	0	Входом блока обработки прерываний является выход интерполятора системы чпу , а также подвижные и неподвижные контакты датчика
tr	0	У нее была тяжелая жизнь , и лицо ее было исполосовано морщинами
tr	1	У наших кур большой хохол перьев на голове сопровождается обычно уменьшением гребня , а большая бородка — уменьшением сережек .
tr	0	Продукция , отправляемая в районы крайнего севера и труднодоступные районы
tr	1	Высокими и белыми были его стены , гладкими его ступени .
tr	0	Генеральная ассамблея провела важный обмен мнениями в первом комитете по проблеме противопехотных наземных мин , которая также стала предметом углубленного рассмотрения со стороны международного сообщества
tr	0	Силлогизм имеет три члена – первые три или последние три пятичленного силлогизма ньяйи .
tr	0	"И радость эта будет "" радость "" , а не "" радости "" , — одна , а не много ."
tr	0	Сошник - бульдозер - ширина отвала , м 3,1 - макс . величина заглубления , м 0,45
tr	1	"При выборе значения "" только ошибки "" размер файла журнала будет наименьшим , а при выборе значения "" все "" - наибольшим ."
tr	0	Банк интеза постоянно работает над тем , чтобы предложить своим клиентам лучшее обслуживание и самые выгодные условия пользования нашими услугами
tr	0	Для обеспечения эффективного и надлежащего функционирования системы нормирования продовольствия создан механизм , который действует через
tr	0	"1959 год всемирный форум молодежи , проводившийся газетой "" нью-йорк миррор"
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит ось , выполненную составной , части оси соединены между собой посредством гибкой перемычки
tr	0	Система ( ssa ) аккумулировала 29 % обыкновенных акций в мгтс , может продать долю мтс
tr	1	В сегмент свиноводства было инвестировано 37,7 млн . долл . сша , а в сегмент мясопереработки - 2,8 млн . долл .
tr	1	Мальчишеское возбуждение продержалось несколько дней ; разочарование — несколько дольше .
tr	1	Трот держалась чинно , ее манеры были безупречными , а выражение лица – непроницаемым .
tr	1	Время ( tin ) выражено в часах , а высота ( hm ) — в метрах .
tr	0	Использование : аналитическое приборостроение , в частности , химическая промышленность
tr	0	Я принимаю меры по безотлагательному осуществлению комплекса мелкомасштабных , но важных мер
tr	0	Использование : робототехника , автоматизированные системы для контроля и сортировки деталей на группы качества , например , при последующей сборке прецизионных пар
tr	1	Поле штата может в одном приложении представляться полем редактирования , а в другом окном комбинированного списка .
tr	1	Первая часть строки ( new ) используется всплывающей подсказкой , а вторая часть ( create a new document ) — строкой состояния .
tr	0	Часть книг была откровенно глупа , вроде танцев , которым нас учили .
tr	1	Так я стал папой , а это место - ватиканом .
tr	0	Принципы учета и раскрытия информации зачастую варьируются в зависимости от отрасли , юрисдикции и размера компании
tr	1	Для адреса протокола в памяти выделяется 16 байт , а для вспомогательных данных — 20 байт .
tr	1	В 1998 году в россии разработкой колтюбинговых установок cерьёзно занималось не менее трёх конструкторских групп , а их изготовлением - две компании .
tr	1	Режущая полость выполнена вогнутой , пластина - изогнутой поперек ее длины .
tr	0	Начиная с 1998 года лагербек был помощником седерберга , а в 1999-м стал полноправным наставником
tr	0	Тот , кстати , впоследствии дал простое объяснение этим неудачам
tr	0	Потом я выяснил , кого принесла нам судьба
tr	1	Мозги вылезут через уши , а кишки через задницу .
tr	1	По полученным данным строят градуировочный график , откладывая на оси абсцисс содержание азота в граммах , а на оси ординат - соответствующую оптическую плотность .
tr	0	Одни опоры съемные и взаимозаменяемые , а на другие свободно посажены рабочие шестерни , находящиеся в постоянном зацеплении с шестерней вала
tr	0	"Эти вызовы в прокуратуру преследуют цель развалить движение "" эль "" , превратившуюся в реальную политическую силу"
tr	0	Я считаю , что сейчас организация уже достигла достаточной зрелости и может провести сокращения там , где они необходимы
tr	1	Более пологие или убывающие кривые доходности , по-видимому , соответствуют понижающимся значениям ре , а растущие кривые доходности - повышающимся значениям ре .
tr	0	По комнате расхаживал широкоплечий краснощекий старик с квадратным подбородком и , видимо , очень раздражительный .
tr	0	Эти потери происходили бы от стран - членов еврозоны в пропорции к их доле в ввп еврозоны , хоть и каждая страна имеет один голос
tr	0	У него внутри горлянки было два олли , так же и хенаро .
tr	0	К сожалению , сегодня это особенно актуально
tr	0	Воздействие осуществляют как перед измерениями спектра , так и в ходе измерений
tr	0	Благодарности и авторские права : nathan smith ( university of minnesota ) , noao , aura , nsf
tr	0	И приказал соломон собраться всему израилю : тысяченачальникам и стоначальникам , и судьям , и всем начальствующим во всем израиле -- главам поколений .
tr	1	Маршрут становится короче в целом примерно на 500   км и в его морской части – на 150   км .
tr	0	Выполняя свой долг , адвокат кодзаева настоятельно требовала пропустить её к подзащитному , дабы удостовериться , что к нему не применяется насилие
tr	0	Использование : в химической , строительной , пищевой и других отраслях промышленности
tr	0	Рассматривая этот вопрос ,    инспекторы приняли к сведению   усилия институтов по расширению межучрежденческого   сотрудничества
tr	0	Таковы параметры системы , которая , по утверждениям кругмана , в наше время уже не является функциональной
tr	0	Использование : лесное и сельское хозяйство , в частности защита съедобных грибов от насекомых - мицетобионтов
tr	0	Использование : объемное дозирование жидкости в технологических линиях по производству строительных материалов , например , керамзитобетонных стеновых блоков
tr	1	Не я ли вывел израиля из земли египетской и филистимлян - из кафтора , и арамлян - из кира ?
tr	0	По слухам , происхождение его состояния темнее , чем у большинства его собратьев - олигархов - недавно ему даже отказали в американской визе
tr	1	А вот если не совсем хорошо , брута будут ругать свидетели , а меня начальник тюрьмы .
tr	0	Если мэв пристально вглядится , она увидит их в небесном золоте и пурпуре
tr	0	Президент , в частности , отметил , что при строительстве казахстанских дорог не применяются новейшие технологии
tr	1	Следует учитывать , что в правой колонке формулировки проектов элементов излагаются курсивом , а пояснительные комментарии к ним — обычным шрифтом .
tr	1	Однако у ченко имелся ночной прицел , а у него — нет .
tr	0	Может быть , у них есть кассеты по аутотренингу на русском языке
tr	0	Формула е невыполнима или выполнима в зависимости от того , является ли формула — i е общезначимой
tr	0	Четырех деятелей называют докторами западной церкви : св . амвросия , св . иеронима , св . августина и папу григория великого .
tr	0	Еще одна пробежка по коридору , щелчок рубильника – и бабах !
tr	0	Когда они отъезжали от вокзальной площади , их обогнал милицейский грузовик
tr	0	Всоонк оказали содействие в организации 37 межобщинных мероприятий , в которых с обеих сторон приняли участие около 2000 человек
tr	0	Полученный гидрогенизат дополнительно гидрируют на катализаторе состава , мас.% : pd 0,5 ; алюмосиликат , содержащий 10 % цеолита
tr	0	Сульт повернулся к нему , слегка приподняв бровь : –   вот как ?
tr	0	Вы и уил бергера купили , и его работника , и мальчишку ?
tr	1	Гидроцилиндры перемещения каретки закреплены одними концами на раме шасси , а другими - на платформе .
tr	1	Глаза оливера стали холодными , взгляд – жестким и раздраженным .
tr	0	Она стала меньше примечать всех прочих людей , потому что в конце концов так безрассудно , так непоправимо приметила мистера маджа
tr	0	Парфенов е.е. , платонов н.л. , чибисова м.в. , плешанов а.а
tr	0	Сущность по двум сообщенным между собой теплообменникам циркулирует рассол , например раствор хлористого кальция
tr	1	Если в паровом шаре находилась щелочь , масло и смола теряли большую часть своей силы , а скипидар — очень малую .
tr	1	Одним является изображение , которое обрабатывается , другим изображение с весовыми множителями .
tr	1	Я думаю , она вскоре будет на ногах и через несколько дней — на пути к выздоровлению .
tr	0	Вдруг ее удар хватил или еще что-нибудь ?
tr	0	Клинья 3 , 4 снабжены винтами 10 , 11 , ввернутыми в резьбовое отверстие 12 в выступе 2
tr	0	Radisson resort rosa khutor , помимо 180 номеров , предложит своим гостям несколько ресторанов , спа и фитнес - центр , конференц - залы
tr	0	Но шариф преуспел в расстройстве плана бхутто - мушаррафа , объявив себя подлинным демократическим лидером пакистана
tr	1	Я буду царем , а ты — моим советником .
tr	0	Участников конференции можно отключать по очереди или всех сразу .
tr	1	Например , штриховка крест-накрест соответствует проектам , автором которых является ит-служба , точки - проектам , инициированным отделом маркетинга и т.д .
tr	1	Методы ррвк и ппс указывают на занижение , а метод mp - на завышение .
tr	0	Российское правительство выделило для флота пять триллионов рублей ( 166 миллиардов долларов ) , или четверть всего бюджета закупок всех вооружений до 2020 года
tr	0	"Поэтому спросим продика - ведь о языке симонида надо спрашивать именно его : что же разумел симонид под "" трудным "" , продик"
tr	1	Отключение анимации может сделать работу пользователей с ограниченными зрительными способностями удобнее , а в некоторых случаях - увеличить производительность и срок работы батареи .
tr	0	Убедитесь , что есть достаточно места для полного раскрытия
tr	0	По словам валентины константинов , решение было принято и с учетом внешнего облика центра столицы , который , перегруженный ларьками , выглядит не слишком по-праздничному
tr	1	Робость боролась в ней с любопытством , влечение – со страхом новой близости .
tr	0	Чукин г.д. , дукельский г.я. , кильдяшев в.м. , томберг и.р. , савельев а.е. , апретова а.и. , чумаков о.а
tr	0	В-пятых , слова , как и оружие , могут иметь смертоносное воздействие
tr	1	Основной цвет выбирается щелчком левой кнопки , а цвет границ — щелчком правой кнопки .
tr	1	Она на него бросается , он — на нее .
tr	0	Иногда такие логические рассуждения помогали , иногда нет , причем второе — чаще .
tr	1	В мануфактурах природа не делает ничего , а человек - все , а воспроизводство всегда должно быть пропорционально силе обусловливающих его факторов .
tr	1	Двумя из них теперь командую я , одной ты , а еще одна разбита наголову .
tr	1	Веки у него были красными , лицо серым .
tr	0	Звучал , по правде говоря , лучше некуда .
tr	1	Он как будто видел что-то в глубине , и взгляд его был рассеянным , а выражение лица — полным боли .
tr	1	Дышать становилось все труднее , кто-то уже надел защитные очки , а некоторые даже респираторы .
tr	1	После того , как беспроводная гарнитура включится , индикатор питания загорится красным , индикатор звука и кнопка принятия вызова – синим .
tr	0	В своих интервью сергей собянин неоднократно подчеркивал , что строительство в центре допустимо только в промзонах
tr	0	Использование : в композиционных фрикционных изделиях , применяющихся в тормозных фрикционных механизмах , преимущественно работающих в тяжелых условиях
tr	0	Оружие не против врагов , а против тебя , чтобы покорить тебя моей воле .
tr	1	Сначала я купаю бьюти в ванной , а потом она меня .
tr	1	В зоне сброса грунта количество пау незначительно увеличивалось с востока на запад ; в районе контрольных станций - с севера на юг .
tr	0	Последние случаи коррупции , я считаю , берут свое начало в разделении , начиная с 1967 года , двух совершенно четких норм и ценностей .
tr	0	Это приведет вас к призрак , я говорить .
tr	0	Если выбрана оплата подписки через paypal , то отмена соглашения paypal в любой момент приведет к автоматической отмене бесплатного пробного доступа
tr	1	Осенью 1970 г . возник дальне - восточный научный центр , в 1971 г . - уральский научный центр .
tr	1	У вас есть ваш государственный флаг , ваша слава , у нас – наша монархия .
tr	0	Мы вместе шли , зарабатывали шишки , добивались побед
tr	0	Шишмарев ю.н. , суворов и.м. , борисов а.в. , панов б.в
tr	0	Но если музыка , язык не нужно
tr	0	"Они атаковали мазраат - эль-хамру , выпустив четыре ракеты класса "" воздух- поверхность"
tr	0	Достижение же такого результата составляет для нас ошеломительную задачу на последующие 50 и далее лет .
tr	0	Короб выполнен из гибкого полосового материала , пропитанного твердеющим составом с возможностью упругого разведения боковых карманов
tr	0	Развивать процедуры оценки предпринимаемых мер , для того чтобы совершенствовать их продолжение или для того , чтобы заменить их на другие меры ;
tr	0	Генеральный секретарь организации объединенных наций выражает надежду на то , что генеральная ассамблея утвердит это продление
tr	0	Каналы 13 , 25 выборочно могут пропускать сжатый воздух или откачиваемый воздух
tr	0	Решать их можно по-разному , например , воспользоваться комбинаторными формулами , но все методы несколько сложнее алгоритма сьюзен .
tr	0	Они были последними колонистами , которых отправлял доминион
tr	0	Реферат : изобретение относится к цветной металлургии , в частности к переработке сульфидных концентратов цветных металлов пирометаллургическим способом
tr	1	В реальной игре , ранний игрок показал a8 , а большой блайнд jj .
tr	1	День показался мне после моего заточения ослепительным , небо - ярко-голубым .
tr	0	В результате между слоями пленки образуется и постоянно поддерживается воздушная прослойка 3 , что повышает теплоизоляционные свойства покрытия парника
tr	0	"Гюляр ахмедова была одной их тех , кто выполнял это "" важное государственное задание"
tr	1	Начало промышленной добычи конденсата планируется в 2010 году , а газа - в 2014 .
tr	0	Ты уже звонила этой – как там ее – владелице магазина ?
tr	1	Такая совокупность fff контравариантных векторов называется контравариантной оболочкой , а f - направление- ее носителем .
tr	0	Отметим , что 38-летний судья из петрозаводска должен был работать на матче 16-го тура премьер-лиги « спартак » – « ростов
tr	0	При задержках же в пути - продукты растягивали , кармливали болтушкой из ржаной муки без соли , а то и вовсе ничем .
tr	0	"Его представитель сказал : "" мы постоянно говорили о том , что убийство литвиненко это серьезное преступление"
tr	0	Между штангой и втулкой установлено уплотнение , разделяющее полости гребного вала и ступицы
tr	1	По коду , применявшемуся в этой переписке , « королем » назывался гитлер , а « мамой » — фон гинант .
tr	0	Семена укладывают на вершины гребней и присыпают их тонким мульчирующим слоем почвы , причем глубина гребнистого профиля равна расстоянию между вершинами соседних гребней профиля
tr	1	Психолог , возможно , назовет это депрессией , нигилист — зарождением философской интуиции .
tr	0	Из письма к п. рорку , ои
tr	0	Он звонил берил , как правило , вечером
tr	0	Планка 5 разделена по длине на несколько секций при помощи заглушек , выполненных в виде вмятин
tr	1	Он снова был юным , а мир молодым .
tr	0	По контрасту , другие считают , что подобная изоляция вовсе не имеет значения
tr	0	Между дном стакана и верхним срезом сопла образован торцовый зазор , а между внутренней цилиндрической поверхностью стакана и боковой поверхностью сопла - кольцевой радиальный зазор
tr	0	Отключите все внешние устройства , подсоединены к компьютеру , например , клавиатуру , мышь или принтер .
tr	0	Эти интегралы можно вычислить значительно быстрее , ели использовать интегрирование в комплексной области .
tr	1	И всё же флокс наблюдал за происходящим с увлечением и надеждой , а т'пол - с невозмутимым спокойствием .
tr	0	Предложен эмульсионный косметический крем , содержащий основу и в качестве биологически активной добавки натриевую соль днк , полученную из молок осетровых рыб .
tr	0	Нажмите несколько раз или , чтобы выбрать требуемую скорость сканирования .
tr	0	В случае такой отмены , продавец должен передать покупателю всю имеющуюся работу , спецификации программ , и т.д . , находящиеся во владении продавца
tr	0	Региональная администрация в настоящее время строит лэп на майское , тогда как полиметалл несет ответственность за строительство подстанции
tr	0	Опыт работ в поставках оборудования comtech ef data , в том числе на территорию республики казахстан
tr	1	Герцог каспар шел впереди , ког — справа от него .
tr	1	В следующем примере происходит останов выполняемых пользовательских приложений , а затем прекращение сеанса работы текущего пользователя .
tr	0	Качество и разрешение записанного видео в аппарате не блещет , никаких изменений в сравнении с прошлыми моделями .
tr	1	На mademoiselle беллуа было возложено наблюдение за ручной кладью , пару силихэм - терьеров поручили одной горничной , пару китайских мопсов — другой .
tr	0	Кроме того , в случае сбоя % productname автоматически пытается сохранить информацию для восстановления всех открытых документов , если это возможно
tr	0	Джон извлек из сумки шлем , надел его и проверил местоположение навигационного маркера
tr	1	Поняв , что кридмор безраздельно владеет вниманием охранника , райделл сгреб левой рукой сумку , а правой — розовый ранец .
tr	1	О трастовых сертификатах на оборудование речь пойдет в разделе 25.3 , о финансовом лизинге — в главе 26 .
tr	0	Регулятор содержит корпус с входным и выходным патрубками , в центральной части которого размещен термочувствительный элемент
tr	1	Он открывает всем нашим странам путь к упрочению нашей общей безопасности , а всему миру - более обнадеживающие перспективы в нашем столетии .
tr	0	Некоторые политические заявления , медиа-структуры служат не диалогу между цивилизациями , а работают против него
tr	0	Втулка образует с корпусом кольцевую полость , в которой помещена дифференциальная втулка , перекрывающая циркуляционные отверстия корпуса и подвижной втулки
tr	1	Цены на молочные изделия повысились на 15,8 процента , а на плодоовощную продукцию - на 43,6 процента .
tr	0	И буду снова говорить с вами еще более полным сердцем и устами , еще более податливыми духу .
tr	0	Использование : изобретение относится к устройствам для подъема в воздух объектов с помощью планирующих парашютов - крыльев , купол которых имеет многоэлементную конструкцию типа тандема
tr	0	Инфраструктура асутп участка « хаузак - шады » – это человеко - машинный интерфейс промышленной автоматизации , управления технологическими процессами и диспетчерского контроля
tr	0	2 з . п . ф - лы , 2 ил
tr	0	Отис   является крупнейшей в мире компанией по производству и обслуживанию лифтов , эскалаторов и траволаторов
tr	1	Аргументом в данном случае является расстояние , покрываемое ахиллом , а функцией — время .
tr	0	Для создания раздела и назначения ресурсов необходимаmanagement console hmc или должен быть установлен менеджер ivm либо в предопределенном разделе , либо в предустановленном
tr	0	Использование : в медицине , а именно в фармакологии при лечении тонзиллита
tr	1	В политическом отношении жители его считали себя республиканцами , а в религиозном — пуританами .
tr	0	Ему было известно , что это она все организовала
tr	0	Для монтажа в стойке необходимо предусмотреть пространство , равное 11u
tr	1	Ее короткие волосы были почти белыми , а кожа – настолько бледной , что на виске и шее просвечивали голубые жилки .
tr	1	Линейная система размерности называется пучком , размерности — сетью , а размерности — тканью .
tr	0	Использование : для получения синтетических каучуков , в частности изопренового каучука
tr	1	Иногда заштрихованной кажется передняя сторона , иногда — задняя .
tr	1	Конкретно , лицо президента форляндии обращено в сторону движения поезда , а лицо президента бэкляндии — в обратную сторону .
tr	1	Начало строительства комплекса намечено на 2009 год , ввод в эксплуатацию - на 2013 год .
tr	0	Использование : в теплоэнергетике , в подготовке твердых топлив , а также в отраслях промышленности , связанных с измельчением твердых хрупких материалов сухим способом
tr	0	Они , за исключением главы правительства великобритании , согласились с тем , что такие меры следует ужесточить , и в этом контексте постановили
tr	1	В каждой группе было по двадцать экземпляров , а всего шестьдесят .
tr	0	Использование : в пищевой промышленности , в частности в кондитерской для приготовления жевательной резинки с сохранением аромата и сладости длительное время
tr	0	В свою очередь , потребителю выплачивается клиринговая рыночная цена на сутки вперед за запланированное количество снижения спроса
tr	1	При выборе малых значений диафрагмы объект съемки получается резким , а фон - размытым .
tr	0	Использование : изобретение относится к полупроводниковым приборам , в частности к конструкции фотоприемной ячейки на основе мдп - структуры
tr	0	Вот так всегда : великих постигают неудачи , а их жалкие соперники …
tr	0	Рынок складской , индустриальной недвижимости и земли
tr	0	Такое решение тем более ожидается и анализируется с огромным нетерпением , что подобные разбирательства в суде остаются исключением из правила
tr	1	Полёт спасёт других от него , а его – от самого себя .
tr	1	Один упал с рассеченным горлом , другой с кинжалом вирука в сердце .
tr	0	Желтоног наталья георгиевна , крамерова галина евгеньевна , мачалаба николай николаевич , олейников виктор евгеньевич
tr	0	Тысячью способами одно и то же говорится снова и снова : этот момент содержит все — всю вселенную — прошлое , настоящее и будущее .
tr	1	Мы были людьми , а они монстрами .
tr	1	Наиболее эффективными оказались диэтилкадмий и триэтилалюминий , менее эффективными — диэтилцинк , фенилмагнийбромид , бутиллитий .
tr	1	Двое других женщин сидели на диване , и еще одна — в стоявшем рядом кресле .
tr	1	В 2001 году валовой внутренний продукт буркина - фасо фактически сократился на 1 процент , а поступления от экспорта - на 12 процентов .
tr	0	Более сложный вопрос - что ожидать северному соседу грузии , россии , от нового триумвирата : саакашвили , нино бурджанадзе и зураб жвания
tr	1	Филиппинские острова ,   – самая северная часть малайского архипелага , омываются с востока тихим океаном , с запада – южным китайским морем .
tr	1	Четное поле формируется четными строками изображения , а нечетное поле - его нечетными строками .
tr	0	Я вообще-то неплохо копирую диалекты , но уж это чересчур , такая наглость к добру не приведет !
tr	0	Я понятия не имел , что , когда он достигнет половой зрелости , это окажется даром
tr	0	Использование : в устройствах для разделения материалов в различных отраслях народного хозяйства , в частности для очистки сточных вод от взвешенных механических частиц и коагулянтов
tr	1	Вторые входы этого блока фд соединены с вторым блоком счетчиков , а выходы через блок иап - с вторыми входами блока су .
tr	0	Мой накал эмоций вызвал бы у айви приступ жажды крови , а этого лучше не делать .
tr	1	Голос его стал низким , лицо непроницаемым , но касси чувствовала ненависть под внешним спокойствием .
tr	0	Здание было пятиметровой высоты ; плоская крыша , никаких окон .
tr	0	Вследствие того , что высушиваемые вещества подвергаются воздействию повышенной температуры в течение очень короткого времени , они не подвергаются термическому разложению или деструкции
tr	0	Один из членов совета , российская федерация , письмом от 12 февраля 2003 года препроводил следующий текст
tr	0	Выражает признательность учебному и научно-исследовательскому институту организации объединенных наций за его участие в программе в рамках мероприятий , о которых говорится в докладе генерального секретаря
tr	0	Сущность изобретения : экструдер содержит неподвижную часть и подвижную часть корпуса , установленную с возможностью возвратно - поступательного перемещения вдоль шнека
tr	1	Шафером был расс миллард , а гостем гарри сирз .
tr	0	Гамма-всплески и сверхновые : новые факты , новые модели
tr	1	Кимберли посмотрела на нору рей , та — на кимберли .
tr	1	Комната превращалась в убежище , кресло – в материнское чрево , а я стояла на страже .
tr	0	Каркасы снабжены шарнирными тягами с противовесами и поводками , закрепленными на гибком элементе , выполненном в виде замкнутого тягового элемента с упором
tr	0	Приобрести могу я , а потом сдать корпорации , чтобы не вкладывать слишком большую часть ее капитала в основные фонды .
tr	0	В каких-либо базах данных отсутствует ; возможно , его собственного сочинения .
tr	1	Он считает , что система позволит веб-мастерам сделать работу своих сайтов более эффективной , а рекламодателям – открыть новые каналы доступа к потенциальным клиентам .
tr	0	Преследование евреев достигло своего апогея в отвратительной форме массового уничтожения евреев фашистами в европе , которое вызвало практически всеобщую поддержку дела сионизма
tr	1	Себе я позволяла лишь улыбаться , а ему – иметь призрачную надежду .
tr	0	Использование : в вакуумной электронике большой мощности , а также в радиотехнических системах , содержащих управляемые реактивные элементы
tr	0	Могу ли я считать , что ассамблея намерена поступить аналогичным образом
tr	0	В июне ецб отбросил для спасения ситуации свою многолетнюю практику неизменности ставок на встрече во франкфурте , увеличив их на 25 базовых пунктов в мадриде
tr	0	Жителям имеретинской низменности предлагается для переселения широкий выбор проектных решений их новых домов , площадь которых варьируется от 56 до 714 кв.м
tr	1	Именем по умолчанию для первой папки является 100photo , а именем по умолчанию для первого файла — sam 0001 .
tr	1	Чистое финансирование бюджета за счет гкв в октябре составило 381,4 млн . сомов , а с начала года – 1213,0 млн . сомов .
tr	1	Затем , упершись одной ногой в стеклянную стену , а другой в нижнюю полку , он начал восхождение .
tr	0	Она приветствовала ратификацию багамскими островами многих основных международных договоров в области прав человека , что стало подтверждением готовности правительства исполнять свои обещания в этой области
tr	0	В принципе можно сделать так , чтобы вместо регулярного перезвона молоточек производил апериодические действия , которые каждый раз отличались бы по силе и числу ударов
tr	1	Характер увлажнения в июне воздействует на урожайность кукурузы , а в августе - на урожайность льна .
tr	0	Гипс сняли в сорок седьмом , а сегодня шестьдесят шестой год !
tr	0	Крайние из электродов установлены на концах , а остальные - в средней части горелки
tr	1	Ему была предоставлена честь дать имена своим внукам , и он назвал старшего дэниелом , а второго – жискаром .
tr	1	Такой соединитель , который вставляется в разъем на корпусе , называют штекером , а разъем в корпусе электронного устройства — гнездом млн розеткой .
tr	0	Сущность изобретения : механизм содержит основной и вспомогательный двигатели , планетарную передачу и дифференциал
tr	1	Летом он ходил в сандалиях , а зимой – в традиционных дешевых башмаках .
tr	0	Для этого включением привода 15 приводят во вращение приводные звездочки 3 , а звездочки 5 тормозными блоками слегка притормаживают
tr	0	Точность денежных значений определяет количество разрядов , показываемых после десятичного разделителя
tr	1	Возвращаясь к сравнению с сеткой , можно сказать , что ее вертикальные столбцы являются столбцами таблицы , а горизонтальные строки — строками таблицы .
tr	1	Поля казались слишком узкими , а заросли живых изгородей — чересчур высокими .
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит опорный элемент в виде трех амортизирующих пружин , соединяющих закрепительные диски
tr	0	Если вы ввели неправильный pin - код три раза подряд , ваша sim - карта блокируется
tr	0	Известны способы , позволяющие уменьшить « мертвую зону » за счет применения на зеркале различных натяжных устройств
tr	1	Пусть сначала м и n будут мерными гильбертовыми пространствами , а т - линейным отображением из м в n.
tr	0	Усиление или подавление синтеза мрнк ( mrna ) влечет за собой изменение концентрации специфических белков ( ферментов ) , определяющих ответ клетки на гормональный сигнал
tr	0	По его словам , в азербайджане ведется активная антиармянская пропаганда , баку продолжает милитаристскую политику и гонку вооружений в регионе , сообщает риа новости
tr	0	Сущность изобретения : штамм steptomyces pluricolorescens - продуцент полипептидного антибиотика пальмиромицина , ингибирующего рост грамположительных бактерий
tr	0	Жизненно важно помнить о том , что одни выборы не гарантируют законность , даже если они считаются свободными и справедливыми
tr	1	Я принесу в жертву быка юпитеру и кабана минерве , а потом мы с тобой пойдем в сенат на первое голосование .
tr	1	Первый при этом считался экзотерическим , а второй — эзотерическим .
tr	0	Теперь говори мне , в какой ты глаз опустил жука – в тот или этот
tr	0	Kaspersky security для виртуальных сред — специализированное решение для защиты от вредоносного по виртуальной инфраструктуры — серверов , рабочих станций и центров обработки данных
tr	1	У грэя , большого , погрузневшего , все движения были медлительные и тяжеловесные , у ларри – свободные , легкие .
tr	0	Правительство отреагировало тем , что свалило ответственность за проблемы на провокации извне
tr	1	Хлоя настороженно смотрела на него , пытаясь уловить хоть какой-либо признак самодовольства , но его улыбка была доброй , а глаза спокойными .
tr	0	"Использование : в индустрии , при проведении розыгрышей лотерей , в теле - радиовикторинах , играх типа "" тотализатор"
tr	0	Реферат : использование : для открывания , удержания , поворота , например , двери , ящика , утюга , штурвала
tr	0	Эти факторы ведут , в том числе , и к росту платежеспособного спроса на продукцию мсп страны
tr	0	Для изготовления трафарета используются отработанные покрышки колеса транспортного средства , из которых изготовляется кольцевая заготовка , разрезаемая далее на части , сохранившая рисунок протектора
tr	0	Он также может быть построен рядом с обычным торговым центром или ритейл- парком .
tr	0	Сотрудники различных подразделений компании на один день покинули офисы для того , чтобы лично пообщаться c действующими и потенциальными абонентами
tr	1	Пульсация заключена в каждом росте , уровень лишь в отсутствии движения .
tr	0	Вещество относят к токсичным с кумулятивным эффектом , если выживаемость в опыте составляет 50 % и менее от контрольной
tr	0	% гидроксильных групп или диметилметилфенилсилоксандиол , содержащий не менее 3 мас.% гидроксильных групп и 4 - 20 мас.% метилфенилсилоксизвеньев
tr	0	В проточном отделении размещено рабочее колесо , жестко связанное с кольцевым дисковым ротором , выполненным с многополюсным намагничиванием , и магнитопроводом
tr	1	Одна из тяг жестко соединена с корпусом силового цилиндра , а другая - со штоком цилиндра .
tr	0	В социальной сфере , вы знаете , мы приняли все необходимые решения , и мы все их реализуем
tr	0	Этот стандарт анализирует уровень воздействия здания на человека , безопасность , комфорт для проживания и воздействие на окружающую среду
tr	0	По запросу антикоррупционной прокуратуры , обвиняемый временно отстранен от должности
tr	0	В ряде случаев налоговая нагрузка бизнеса настолько мала , что вырабатывать особую стратегию учета и управления отчислениями не имеет смысла
tr	0	Такая схема практичеки обеспечивает полную компенсацию искажений ачх , вносимых контуром кп передающей станции
tr	0	Конструкция зажимов машины должна исключать скольжение и механические повреждение образца .
tr	1	Внешнее кольцо 7 закреплено на корпусе 1 , а внутреннее 8 - на эжекторе .
tr	1	Модель была совершенно новой , колонки   — дорогими .
tr	0	Техническим результатом изобретения является повышение эффективности изоляции путем увеличения охвата воздействием , тампонирующей способности и расширения технологического возможностей
tr	0	"Too "" делойт "" ул . фурманова , 240-в г . алматы , 050059 казахстан"
tr	0	Как утверждает александр пухаев , специалист по металлургии московского отделения deutsche bank , по норме прибыли российские металлурги практически вдвое обгоняют своих американских коллег
tr	0	Бизнес сейчас динамично развивается , особенно в москве
tr	1	Обучение закрепляется в классе , бизнес - планы - в кабинете управления .
tr	1	Аргументы функтора т , индексы которых принадлежат подмножеству s , мы назовем активными , а остальные аргументы — пассивными .
tr	0	Наиболее эффективные меры реагирования должны основываться на нормах и принципах международного права , и прежде всего — на положениях устава организации объединенных наций .
tr	0	Это мой способ : легко , быстро и действенно
tr	0	Сторнирование ранее признанного убытка под обесценение по долевым инструментам , классифицированным как предназначенные для продажи , не признается в отчете о доходах и расходах
tr	1	Значения выше 40 % являются крайне бычьими , а ниже 15%—медвежьими .
tr	0	Раствор карбамата аммония , образующийся при конденсации газов при высоком давлении , возвращают в реактор синтеза с помощью эжектора
tr	0	После открывания вручную этой части необходимо также вручную посредством установленного под этой частью открывающего элемента открыть клапан , перекрывающий топливопровод
tr	0	Коммутатор выполнен в виде тиристора 8 , зашунтированного цепочкой из катушки индуктивности 9 и диода 10
tr	1	Не раздумывая , я дернул рукой , и вонзившийся нож рассек мясо , как акулий плавник воду .
tr	1	Титры прокручиваются справа , а видео - слева ( наложение )
tr	0	При этом , следствие ничего не говорит о мотивах преступления и возможных заказчиках
tr	0	В соответствии с этими данными , бензотрифторид в реакции электрофильного замещения вступает труднее бензола и преимущественно по мета - положению .
tr	0	Если изменения в работе изделия указывают на возможную его неисправность , незамедлительно обратитесь к продавцу изделия или к представителю службы технической поддержки
tr	1	Отрезки 29 и 30 цепного шлейфа одним концом шарнирно связаны с брусом 3 , а другим концом - с осями игольчатых дисков .
tr	1	Каждый , едва коснувшись напитка губами , передавал его соседу , а тот своему соседу , пока она не опустела .
tr	0	Одно не может быть важнее другого , все самоценно и самостоятельно , слепков и копий не бывает .
tr	0	Судя по виду , она была немногим старше меня – лет тридцать , не больше .
tr	0	Как следует из данных следствия , осужденный основал семью в республике молдова , женившись на молдаванке , которую периодически избивал
tr	0	Использование : механообработка , в частности обработка деталей эллиптической формы
tr	0	Механизм поворота содержит неподвижный и поворотный элементы , соединенные общей втулкой
tr	0	Сущность изобретения : неорганическое соединение молибдена подвергают взаимодействию сначала с раствором аммиака , затем с алкандиолом c2-c8
tr	0	В самом деле , f как конечная групповая схема аннулируется умножением на некоторое целое число n>0 ; поэтому f.
tr	0	Состоящая из тех целых чисел , которые ^-1 , однозначно определена , и т - о же самое справедливо для соответствующей подпоследовательности в
tr	0	В соответствии со статьей 35.5 правил процедуры генеральной конференции ей надлежит избрать 9 членов комитета , полномочия которых будут действовать до ее 36-й сессии
tr	1	На поле было 19 коров , и 15 из них были черно‑белые , а 4 бело‑коричневые .
tr	1	Поглощение с частотой колебания 840 см относят к гидроперекисям , а 880 см , 890 см — к перекисям .
tr	0	Ионы кислорода собирают , например , путем подачи на растущую пленку положительного напряжения
tr	0	Запах еды вызывал у него легкую тошноту , а стыд тяжелым грузом давил на плечи
tr	0	Министр отметил , что для обеспечения увязки стратегического и бюджетного планирования предполагается усовершенствовать формат стратегического плана государственного органа , бюджетных программ и бюджетной заявки
tr	1	Однако он должен был узнать , а ты — рассказать .
tr	0	Убедитесь , что этот контакт присутствует в списке контактов
tr	1	В двенадцать он был уже сильным солдатом , в шестнадцать стал сержантом , в двадцать два — капитаном охраны .
tr	0	Уже первые положительные результаты показали , что новый метод надо брать на вооружение , с его помощью можно было эффективно решать поставленные перед производством задачи
tr	0	Часть выпускных патрубков через запорный кран соединена с атмосферой , другая - через клапаны с баллоном и компрессором , связанным с двигателем внутреннего сгорания
tr	0	Административный штраф нарушителю ( должностное лицо фонда , виновное в этом правонарушении ) составит от 15 до 30 тысяч рублей
tr	0	Впоследствии делегации бенина и шри-ланки указали , что они намеревались голосовать за принятие этого пункта
tr	1	Буры разделились на два отряда : более крупный с орудиями отошёл на крюгерс - пост , а второй — на пилгримс - рест .
tr	1	От отца уолтер сикерт унаследовал беззаботное отношение к деньгам и охоту к перемене мест , а от матери обаяние и красоту .
tr	0	Восстанавливая свою первоначальную форму , стержень заклинивает сцепляющий элемент , обеспечивая неразъемность соединения
tr	1	По сравнению с иивами и кулунами одежда борокии отличалась богатством , а доспехи прочностью .
tr	0	О случае с рамануджаном см . записки харди в collected papers of s. ramanujan ( cambridge , 1927 ) или proc . london math
tr	0	Использование : при изготовлении межслойной изоляции в толстопленочных многоуровневых мдп - структурах , совместимых с прецизионными резисторами на основе соединений рутения
tr	0	В пункте 9 государствам - участникам предлагается в любое время информировать совет о любом нарушении правил , закрепленных в конвенции о международной гражданской авиации
tr	0	Не изменяйте и не модифицируйте устройство , если изменения и модификации не описаны в руководстве
tr	0	Молодые люди   - жители села флорень , района анений ной
tr	1	Нечасто это порождает такие трагедии , редко – такой героизм и драматизм , но , бывает , закон действует и так .
tr	1	Участие в совещании индийских ученых было поддержано российской частью кдп , а ученых из россии — российским фондом фундаментальных исследований .
tr	0	Ключевые слова : гормон роста , ростовые факторы , сердце
tr	0	Они выражают свою признательность всем государствам , которые выделили контингенты сил с целью добиться выполнения резолюций совета безопасности организации объединенных наций
tr	1	И это делает душу сущностью , а небеса обетованные – данностью ?
tr	0	Ледянкин в.м. , беляев а.л. , блинов а.м. , журавлев в.я
tr	0	За сентябрь - октябрь 2008 года , которые были наиболее трудным временем для российской финансовой системы , банк увеличил портфель кредитов на 24 %
tr	0	Карлос хередиа , бывший член мексиканского федерального конгресса , является экономистом с обширным опытом работы в области иностранных дел
tr	0	На поверхности пород , обладающих одним потенциалом , фоомируют отвал из пород , обладающих другим потенциалом
tr	1	И все же существуют четыре измерения , из которых три мы называем пространственными , а четвертое – временным .
tr	0	В центральном отверстии ротора установлена цилиндрическая трубка , контактирующая с роликовыми замыкателями , а в лопастях установлены ролики , контактирующие с цилиндрическими участками ротора
tr	1	По вертикальной оси отложены рыночные цены , а по горизонтальной — число квартир , снятых по каждой цене .
tr	0	Материал сушат , формируют ковер холодной подпрессовкой , проводят горячее прессование
tr	0	Устройство обеспечивает повышение надежности , а также его непрерывную работоспособность в кристаллизующихся средах
tr	0	Мы знаем , что никаких магических формул не существует и что трезвые умы с обеих сторон не обещают таких формул
tr	1	Он со своей командой ждал в сердце огромной машины , он чуял их страх , а они – его .
tr	0	Эксперты : сша давно пора работать с гражданским обществом , а не с режимом азербайджана
tr	1	Валовая добавленная стоимость в торговле выросла на 14,4 процента , в строительстве - на 8,5 процента , в сельском хозяйстве - на 1,5 процента .
tr	0	Изобретение относится к устройству транспортирования бобин ленточного упаковочного материала , в частности , упаковочного материала от запасника бобин к позиции потребления сигаретоупаковочной машины
tr	0	Введенное размещение папки недопустимо , используйте другую папку
tr	1	В 2002 году на предприятии была введена установка каталитического крекинга , в текущем году — установка по производству серной кислоты .
tr	0	На заседаниях были рассмотрены вопросы текущей финансово-хозяйственной деятельности консорциума , в том числе одобрено проведение работ по реконструкции начального участка трубопровода
tr	1	Наш экспорт возрос на 134 процента , а импорт из португалии – на 48 процентов .
tr	0	Стройтрансгаз » работает в россии , странах ближнего востока , северной африки , европы , юго-восточной и средней азии
tr	0	Технология bluetooth ™ обеспечивает возможность беспроводной связи с другими устройствами bluetooth , например , с минигарнитурой bluetooth
tr	1	Числитель соответствует всем срокам наблюдений , знаменатель — наблюдениям ночью .
tr	1	Чтобы россия добилась успеха в строительстве капитализма , путин должен понять , что инвесторов нельзя обманывать , а клиентов - запугивать .
tr	1	То есть в состоянии « 1 » тактовой последовательности один из увх переводится в режим выборки , а другие – в режим хранения .
tr	1	С одной стороны мы имеем рационалистов различных сортов и оттенков , а с другой - волшебников .
tr	1	Если мы положим ( f ) , то ( хп ) будет d - последовательностью коши , а ( f ) - в-последовательностью коши .
tr	0	Амортизатор состоит из цилиндра , в котором размещен поршень , имеющий трубчатое воздушное сопло
tr	0	Диксон отскочил в сторону , и луч едва миновал его голову
tr	0	Другая уж чересчур цветущая и слишком поглощена медиумом и хируордом джексоном .
tr	0	В нижней части бака размещен теплообменник 5 , выполненный по типу труба в трубе
tr	1	Суды должны были стать независимыми от исполнительной власти с самого начала , а оба языка ( африкаанс и английский ) стать государственными .
tr	0	Приводится классификация уровней управления маркетинговыми взаимоотношениями фирмы в рамках межфирменной сети , рассмотренная с позиции центральной фирмы
tr	1	При испытаниях внутрь наконечника подавался окислитель- кислород , а в кольцевой зазор между наконечником и втулкой - горючее .
tr	0	Изобретение относится к медицине , в частности к способам вправления вывихов , и может применяться для коррекции взаимостояния позвонков поясничного отдела позвоночника при их листезе
tr	0	Площадь застройки промысла — 64 га , где смонтировано 460 тыс . т металлоконструкций
tr	0	В корпусе поворотно размещены кулачки и связаны с силовым гидроцилиндром , имеется дополнительный подвижный корпус с ограничителями развода и фиксации кулачков
tr	0	Не все российские акции имеют ежедневные рыночные котировки , что затрудняет оценку их справедливой стоимости
tr	0	Изменение значения в этом поле приведет к тому , что send - pr откажется посылать отчет
tr	0	Поскольку не существует системы социальной защиты рабочих , правительство считает почти невозможным сохранять профсоюзы в качестве партнеров при выработке корпоративной структуры
tr	0	Но , как и в пятницу , корпоративные отчеты позволили рынкам развернуться вверх
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит подпружиненный с двух сторон поршень , с помощью тяг и соединительных элементов взаимосвязанный с насадками
tr	1	Вы уверены , что у вас хватит ума , а у ваших людей — верности , чтобы это осуществить .
tr	0	Использование : сварка материалов , отличающихся по температурным коэффициентам линейного расширения ( тклр ) , например пьезоэлектриков и магнитострикционных материалов с металлами
tr	0	В условиях нарастающей неопределенности в третьем квартале 2011 года банк избирательно подходил к выдаче новых кредитов , отдавая предпочтение более качественным заемщикам
tr	1	Ее также считали слишком высокой , а черты ее лица слишком невыразительными и уплощенными .
tr	0	В наружной таре размещена внутренняя тара равного или меньшего размера по сравнению с первоначально испытанной при условии , что
tr	0	После катания на лыжах гости могут отдохнуть в спа - центре с крытым бассейном , сауной и паровой баней
tr	0	Сущность изобретения : трубопровод 1 закреплен на теплоизоляционной подушке 2 , через которую пропущены анкеры - электроды 3
tr	0	С другой стороны , если он сможет записать на свой счет быстрые , пусть даже незначительные успехи , он получит билет в новую эпоху
tr	0	Обозначение нтд , на который дана ссылка
tr	0	Он позволяет выполнять запросы к бд и помешать их результаты в объекты dataset , а также передавать в бд отложенные изменения .
tr	0	При этом для передачи указанной информации служит сигнал с фазовой манипуляцией , обладающий повышенной устойчивостью к помехам , структурной и энергетической скрытностью
tr	1	Две относятся к приготовлению , одна к исполнению .
tr	0	Сущность изобретения : в монокристаллической пластине прорезают прорези , осуществляют внедрение радиоактивных ядер в пластину
tr	0	Призывает проводить подробные регулярные консультации между специальным представителем и правительство руанды , национальной комиссией по правам человека и всеми соответствующими национальными учреждениями ;
tr	1	Первому столбцу соответствует индекс 0 , второму индекс 1 и т.д .
tr	0	Перевозка багажа , почты и груза в пассажирских салонах воздушных судов авиакомпании
tr	1	Короткая поездка до квартиры куинн казалась дольше обычного , а кабина грузовика – теснее .
tr	1	Ее палубу изготовили из тика , корпус – из красного дерева , стекла и эпоксидной смолы , нанесенных поверх аляскинского кедра .
tr	0	По этой причине обязательство по уменьшению потерь энергии предусмотрено для всех операторов , за последние несколько лет было достигнуто значительное сокращение потерь
tr	0	Мощный пакет для просмотра документов ms office становится неотъемлемым атрибутом телефоном и смартфонов samsung .
tr	0	В ходе модернизации гаубицы д-зо ее винтовой домкрат системы перевода заменен на гидравлический , установлены современные противооткатные устройства и пневмоколеса
tr	0	Количество цитохрома c в твердых лекарственных формах определяют по произведению объема раствора на разность оптических плотностей и на коэффициент экстинкции k , равный 0,115
tr	1	На голограмме под одним углом виден символ nokia ' протяните друг другу руки ' , а под другим углом - логотип nokia original enhancements .
tr	1	Вынув из сотового телефона аккумулятор , я положил аппарат в карман одному из убитых , а аккумулятор — другому .
tr	1	В некоторых файлах формата divx video изображение может быть нечетким , а звук воспроизводиться с провалами .
tr	0	Он прогнозирует , что европейцы скоро будут просыпаться ' под призывы муэдзина идти на молитву
tr	0	Он был молод , лет двадцать пять — тридцать , и высок для надира .
tr	1	Итон ухватил его за правую ногу , пол – за левую .
tr	0	Сущность изобретения : строительные леса содержат стойки , продольные и поперечные связи , хомутовые приспособления в виде опорной чашки и крышки
tr	0	Стоит отметить , что сегодня значительная часть проектов в девелопменте и других отраслях реализуется с участием иностранных инвесторов
tr	0	Блок 7 сравнения выходом подключен к входу генератора 8 широтно - импульсной модуляции , подключенного к входу блока 9 временной задержки
tr	0	Напомним , что в своем обращении в обсе 18 марта этого года мамедьяров предложил снизить статус бакинского офиса
tr	1	Если значением числовой переменной может быть 5 , то значением строковой — привет , меня зовут сергей .
tr	0	A смог вернуться в двадцатку , причем сразу на 18-ое место
tr	0	Использование : в качестве веществ , обладающих ферментиндуцирующей активностью
tr	1	Экспорт вырос на 31.4 % , до 853.8 млн . usd , а импорт - на 29.0 % до 812.2 млн . usd .
tr	0	Проведенные опыты показали , что физиологический раствор поваренной соли оказывает выраженное стимулирующее влияние на процесс регенерации кожи и костно-хрящевых образований у экспериментальных животных
tr	0	Что будет с миром , когда китай сократит эту разницу до половины
tr	0	Мунштуков д.а. , костенко п.п. , беляков к.в
tr	0	Статистика oecd показывает , что от 40 до 50 процентов уволенных работников производственной сферы в ес-15 остаются безработными спустя 24 месяца после увольнения
tr	1	Региональные учебные курсы были включены в программу в 1967 году , а национальные учебные курсы - в 1986 году .
tr	1	По итогам периода ростом средневзвешенной чистой цены на открытом рынке характеризовались облигации 20 наименований , падением - 20 .
tr	0	Его делегация высоко оценивает проект международной конвенции о борьбе с финансированием терроризма , разработанной в рамках специального комитета и рабочей группы шестого комитета
tr	0	Каждый из этих фрагментов команды sql внедряет в список какое-нибудь из значений : все , все фрукты , все овощи или
tr	1	Повара обнаружили , что самосогревающиеся плитки целы , и приготовили горячее какао офицерам и суп солдатам .
tr	0	Поэтому они совершали церемонии и произносили заклинания , чтобы заставить падать на землю дождь , светить солнце , размножаться зверей и произрастать плоды земли .
tr	0	Использование : в различных теплообменных системах , в двигателях внешнего сгорания , а также для выработки электроэнергии
tr	0	Сущность изобретения : пьезокерамический элемент в виде продольно - поляризованной трубки содержит сигнальный электрод , расположенный в узле колебаний
tr	0	Бетонную смесь во внешней оболочке уплотняют вибрационными импульсами , а бетон на стыках колец внутренней оболочки подвергают дополнительной вибрационной обработке
tr	0	Так , стало быть , идти всё прямо и прямо
tr	0	Допустить такое не могут себе позволить ни они , ни я … э-э - э , мы .
tr	1	Элен вырос , четыре года провел в обычной школе , четыре в исправительной колонии ; и ни тут , ни там ничему не научился .
tr	0	Наши сотрудники : охрана труда и промышленная безопасность , статистика несчастных случаев , оплата труда , социальный пакет , обучение и развитие
tr	0	Ее исследование трансформации советской системы создало основу для изучения других экономик , отказавшихся от социализма
tr	0	Судя по итогам работы в первом полугодии , компания наращивает добычу быстрыми темпами
tr	0	Посвященной борьбе с незаконным производством , сбытом , спросом
tr	1	Здесь же 6 указано , что аналогичные результаты получены ивенсом и иоффе для азида меди , а бертхольдом — для ацетиленида серебра .
tr	1	Параметры , задаваемые в конфигурационном файле , называются декларативным кодированием , а параметры , задаваемые при помощи исходного с#-кода , — императивним кодированием .
tr	0	Сказал , что хотел лишь оказать мне услугу и вот , мол , что он за это получил .
tr	0	Все деньги , ранее выделенные этому пользователю , останутся на его счете в skype
tr	0	Человек - по благородству чувств истинный джентльмен - обручается с девушкой , и вдруг - змеи !
tr	0	Я не знала , что еще могла сделать , но отныне мне никогда не избавиться от тяжкого груза вины .
tr	0	Убедитесь , что цифровая видеокассета не пустая и повторите попытку
tr	1	Южная дорога вела в розы , а через них - к другим большим городам .
tr	0	Это горькая ирония , что страны , жизни солдат которых поставлены на карту в афганистане , одновременно являются самыми большими рынками для афганского героина
tr	0	Э подают на площадку , срезают стальные части : шкивы , муфты , крышки вентиляторов
tr	0	Взгляд патриция прошел прямо сквозь него , устремляясь кто знает , куда .
tr	1	Хлорид кальция используют в виде 30 - 40%-ной концентрации , а хлорид магния - в виде 20 - 30%-ной концентрации .
tr	0	Сущность изобретения : оптическая записывающая головка содержит объектив и светодиодную матрицу с блоком управления , установленные в светогерметичном корпусе , заполненном инертным газом
tr	1	Акциз на бензин в сша при розничных продажах составляет 10 центов за литр , на дизельное топливо - 12 центов .
tr	0	Во вторую очередь осуществляются выплаты начисленных , но не выплаченных дивидендов по привилегированным акциям и определенной уставом общества ликвидационной стоимости по привилегированным акциям
tr	0	Если список слишком длинный , то конкретную группу или распределенное приложение можно найти , введя слово или фразу в поле искать
tr	0	Его мать ширинбаджи рзаева выступала на митинге оппозиции , и обвиняла ильхама алиева в произволе
tr	1	Он оккупировал шесть фермерских хозяйств 15 июня , три — 20 июня , пять — 25 июня .
tr	1	Минуты выражаются в min , секунды - в sec ;
tr	0	Вбд рассчитывает , таким образом , усилить свою экспансию в сибири и оптимизировать операционные издержки в восточной европе
tr	0	Это может происходить либо когда выделенный сервер индексирования отключен , либо когда индекс содержимого устарел
tr	0	В мае 2005 в актау состоялась церемония принятия нефтяного танкера « астана » , ознаменовавшая начало создания морского флота казахстана
tr	0	Способ внутреннего ремонта проложенных трубопроводов , устройство для его осуществления и смола для применения в способе
tr	0	Сегодня это стабильный , динамично развивающийся финансовый институт , предоставляющий клиентам полный спектр банковских услуг
tr	1	Мы , « имущество » , или рабы , мужчины и женщины , были крепостными , а дети — щенками .
tr	0	Пройдя нижнюю мертвую точку , ползун начинает подниматься
tr	0	Корпус отстойника выполнен цилиндрическим , тонкостенные перегородки установлены вертикально , расстояние между перегородками определяют по формуле ( 2 ) , указанной в описании
tr	0	Лена – восточная из трёх великих сибирских рек , впадающих в северный ледовитый океан
tr	1	Ее рука была теплой , а рукопожатие сильным .
tr	1	В четвертом раунде я парировал его правый длинный своим глазом , а множество левых - разными другими частями лица .
tr	1	Ящики № 44 , 73 , 95 - 2,97 изготовляют с двумя поперечными полозьями ; ящики № 100 и 110-с тремя поперечными полозьями .
tr	1	Null last задается как значение по умолчанию для порядка по возрастанию , a null first — по убыванию .
tr	0	Отключите этот параметр , чтобы напечатать документ без рисунков и перемещаемых надписей
tr	1	Существуют четыре измерения , из которых три мы называем пространственными , а четвертое — временным .
tr	1	Нет , я не могу поверить в то , что деньги грязь — деньги остаются деньгами , а грязь грязью .
tr	0	Мерилилль заерзала на своем стуле , но у нее были инструкции илэйн
tr	1	В машине есть части , в организме - члены .
tr	0	Реферат : использование : медицина и другие отрасли , в частности радиационная стерилизация изделий
tr	1	75 % нефти должно было поступать в систему из казахстана , а остальные 25 % – из россии .
tr	1	Реальность в том , что когда-то красный цвет был цветом крови , а кокос - головой врага .
tr	0	Фонды и прибыль , оставленная в распоряжении кредитной организации
tr	0	На его месте будет сооружен новый , общей площадью около 200 тыс . кв . метров
tr	0	Щиток , лезвие и отвал выполнены из единого листа материала , а их режущие кромки расположены на продолжении прямой линии
tr	0	Получается , что одно пространственное измерение взялось буквально ниоткуда
tr	0	Более того , соображения , основанные на антропном принципе , не в состоянии объяснить , как и обсуждавшаяся перед этим концепция , отсутствия белых дыр
tr	1	К тому же учтите и такие факты : чармиан переехала сюда в июле , я переехала в августе , вы — в сентябре !
tr	0	В случае нехватки нефти в соединенных штатах советские запасы станут весьма важным , хотя , по всей вероятности , не решающим дипломатическим фактором .
tr	0	Узлы податливости состоят из выполненных без прорезей центральных клиньев и охватывающих их сменных тонкостенных колец , калиброванных по разрушающей нагрузке
tr	0	Средняя цена составила 12 лари за акцию , но на последних торгах она снизилась до 8.40 лари за акцию
tr	0	Iii меры , принятые для решения задачи по обработке актов о списании принадлежащего контингентам имущества
tr	0	Если применяется покрытие , не предусмотренное настоящим стандартом , его обозначение указывается по гост 9.306 - 85
tr	1	Производство пальмового масла , согласно обновленному прогнозу мсх сша , составит 49,3 млн . тонн , а подсолнечного - 12,1 млн . тонн .
tr	0	Разработчики программного обеспечения могут рассчитывать , что определенный уровень системной поддержки будет доступен для семейства устройств , которое использует определенную конфигурацию
tr	0	Бекк валерий андреевич , бурмистрова алла михайловна
tr	1	В таких контекстах нуль считается значением false , а любое другое число — значением true .
tr	0	При бронировании свыше 10 номеров может применяться отличный от стандартного порядок оформления заказа , а также взиматься дополнительная плата
tr	1	Завтра мы будем добрыми соседями , к концу недели — друзьями .
tr	0	Пот течет ручьями , он почти слышит , как ползут струйки пота . иногда , правда , это не пот , а насекомые
tr	0	Преимуществами изобретения являются простота и удобство эксплуатации аппаратуры , сочетающиеся с ее невысокой стоимостью и обеспечиваемым ее применение высоким процентом излечиваемости
tr	0	Это было ... ну , чисто профессиональное ?
tr	1	В таиланде он составлял   36 ,    а в   бангладеш   -    почти   107 .
tr	0	Сущность : получение хромовых брикетов для производства феррохрома включает дозирование хромсодержащего компонента и связующих , перемешивание , брикетирование и сушку
tr	0	Использование : обогащение полезных ископаемых , в частности для упрощения способа обогащения россыпного золота мелких классов при повышении степени извлечения этого золота в концентрат
tr	0	Круп : сильно развит , мускулистый ; крестец умеренно наклонён
tr	1	Во всяком случае , она будет видеть его так же отчётливо , как он её .
tr	0	Дайан у нас поэт , он ловко справляется со словами , и , кроме того , отличный гитарист .
tr	1	Анна и фернандо должны иметь возможность управлять отчетом , а члены группы менеджеров по управлению персоналом — только выполнять его .
tr	0	Самая яркая звезда на снимке - оранжево - желтая бетельгейзе , которая находится над вершиной левее центра
tr	0	Это сигнал о том , что из аль-дин аль-кассам возобновляет террористические нападения
tr	1	Но , так или иначе , крис всегда считал , что эти описания были пристрастными , а ужасы – преувеличенными .
tr	0	2 с . и 1 з.п . ф - лы , 1 ил
tr	1	Только она была темноволосой , с каскадом черных кудрей , перевязанных зеленой лентой , а джейми рыжим .
tr	0	Таким образом , форум 2010 года в москве пройдет уже в новом формате
tr	0	Юношей я одена лично не знал ; собственно говоря , я встречался и разговаривал с ним всего-то несколько раз в жизни
tr	1	Мизинцами и безымянными пальцами обеих рук зацепитесь за выступающие части таза , а большими пальцами — за нижний край грудной клетки .
tr	1	В одной руке несла пластиковый пакет , в другой — книгу .
tr	0	Использование : в производстве пенопластов , в качестве растворителей и пластификаторов
tr	0	Во-первых , ты должен прижнать , что , ешли шущештвует целое , должна шущештвовать и чашть его
tr	1	Ее делегация надеется , что центры станут более влиятельными , а их работа более эффективной .
tr	1	Очень скоро во мраке появилась скала , а вместе с ней и огромный природный грот .
tr	1	Мне паспорт делали более месяца , а моему мужу — около трех недель .
tr	0	Деталь выдерживают до набухания покрытия , которое затем механически удаляют и деталь промывают в чистом органическом растворителе
tr	0	Взносы , поступившие в период после двадцать четвертой сессии , в разбивке по региональным группам и частным лицам
tr	0	Получать от обладателей лицензий копии , выдержки документов , а также дополнительную информацию
tr	1	Грани размерности dim(c ) — 1 называются фасетами , а грани размерности 1 — крайними лучами конуса с.
tr	0	Это была одна , а может быть , две пули , и лора дернулась , как будто они настигли ее , а не его .
tr	0	79-e пленарное заседание , 21 декабря 2007 года
tr	1	Руки его были привязаны к крестовине дышла , а ноги по отдельности – к торчащим вперед двум зубьям подъемника .
tr	0	Скидка на бремя задолженности , рассчитываемая на основе фактического объема выплат в счет погашения капитальной суммы долга
tr	1	Напиши его сам и отправь одну птицу в черный замок , а другую в сумеречную башню .
tr	1	Я виделся с ней редко , а с тобой еще реже , но причина этому мои путешествия , а не отсутствие теплых чувств .
tr	1	День показался вдруг холодным , а соседство незнакомца – крайне неуютным .
tr	1	Он был моим маленьким отцом , а я — его маленькой матерью .
tr	0	Если возможно , используйте рекомендуемое разрешение , чтобы получить наилучшее качество изображения для жк - монитора
tr	0	Щеглов валерий анатольевич , обрезчиков владимир васильевич , староверов геннадий анатольевич
tr	1	"Трое убитых были инженерами проекта "" генезис "" , двое - членами обслуживающего персонала ."
tr	0	А истребители их были чуть-чуть быстрее и , главное , несравнимо маневреннее .
tr	0	Исламская республика иран категорически отрицает обвинения , выдвинутые против нее представителем израильского режима
tr	0	Сущность изобретения : по длине выработки из ее кровли и стенок выбуривают пошагово керны горных пород , которые помещают в цилиндры
tr	1	Крестьянин хватается за дубину , купец за нож .
tr	1	Иногда это приводило к расширению прав создателей , иногда – к их ограничению .
tr	0	Сегодня « верофарм » обнародовал неаудированные финансовые результаты за 1п2008 по мсфо , которые превзошли наши ожидания в части роста показателей рентабельности
tr	0	Программа word может автоматически переключаться между такими списками , используя данные о языковом форматировании документа
tr	1	Взял себе кружку пива , а малику – большой апельсиновый сок .
tr	0	Загудаев а.м. , ширинкин л.г. , бороздин а.п. , троян н.в. , вольфсон г.и. , громотков в.н. , бураков е.а. , шмарин к.и
tr	1	Классы создаются программистом , а объекты — программой .
tr	1	Термин « гипертекст » относится к обычным документам , а « гипермедиа » – к анимации , звуку и видео .
tr	1	В 1971 г . окончил московский инженерно-экономический институт им . с. орджоникидзе , в 1982 г . — всесоюзную академию внешней торговли .
tr	0	Надлежащие меры реагирования , которые должны приниматься государствами водоносного горизонта , также включают в себя меры по восстановлению
tr	1	Это было сделано кем-то , кто считает себя очень хитрым , а остальных очень глупыми .
tr	1	Кому-то нравится мебель , кому-то золотые завитушки ....
tr	0	Сущность заключается в том , что в организм рыб или других позвоночных вводят диффузионную камеру с тканью определенной нейроэндокринной принадлежности и культивируют определенное время
tr	1	Лучшим игроком по количеству забитых мячей стал слава кузин , а лучшим голкипером - а. скачков
tr	0	Было предложено распространить инициативу в отношении бскз на не входящие в группу бскз страны , сталкивающиеся с трудностями при обслуживании своих долгов
tr	0	Помимо того , в главном офисе компании и на заводоуправлениях установлены специальные контейнеры для сбора макулатуры
tr	1	Постель оказалась холодной и неудобной , а накрахмаленные простыни — чересчур жесткими .
tr	0	Главная цель при этом должна состоять в том , чтобы создать эффективный и действенный механизм предоставления основных социальных услуг неимущим и уязвимым слоям населения
tr	1	Один из них содержит сердце , легкие и мозг , а другой - нижнюю часть живота .
tr	0	Интересы женщин должны быть частью основополагающих правовых принципов , при этом соответствующие определения должны отражать прогрессивное развитие права
tr	0	Объясняйте суть проблемы , для того чтобы снять чувство тревоги и вины .
tr	0	Разумеется , пока ученые не пришли к единому мнению
tr	0	Отель расположен между пригородами косме велью и ботафогу и всего в 10 минутах езды от знаменитых туристических достопримечательностей рио , корковаду и пан де асукар
tr	0	Он уже изучил уловки веста , а если дело и дальше пойдет в том же темпе , майору его не победить .
tr	1	Я занимаюсь компьютерами , а крис – историей .
tr	0	К сожалению , эта последняя атака является еще одним трагическим доказательством того , что палестинское руководство не изменило своего безнравственного и угрожающе безответственного поведения
tr	1	Губы ее были такими мягкими , когда они прикоснулись к его губам , а сильное , красивое тело — упругим под его ладонями .
tr	0	Смерть крыс окинул взглядом бескрайнюю , невыразительную , а кроме того , иссушенную пустыню .
tr	0	Использование : медицина , биология , для определения ионов натрия в биологических и небиологических жидкостях
tr	0	В результате термообработки инструментальных сталей происходит измельчение структурных составляющих , фазовый наклеп структуры , что обеспечивает повышение прочности и износостойкости инструментальных сталей
tr	0	Функции заместителей председателя в течение указанного периода будут продолжать выполнять вьетнам , российская федерация и франция
tr	1	"Сначала "" газпром "" планировал объявить свое решение год назад , а затем - нынешней весной ."
tr	0	Проблема совместных действий не менее актуальна и требует срочного внимания , если мы хотим достигнуть подъема мировой экономики
tr	0	Валковая гибочная машина содержит станину , на которой смонтированы три подвижных ползуна и одна неподвижная траверса
tr	1	В центре слева расположен сквозной регистр и национальный орнамент ; справа - изображение памятника герою народного эпоса манас .
tr	0	Гришин а.в. , гришин а.а. , чабан о.м. , крупкин г.я
tr	1	Она считает терпение высшей добродетелью , а удовольствие - источником греха .
tr	1	Большинство окон выходило на другую сторону , большинство подъездов — как раз в переулок .
tr	1	Ее голос был средоточием благодарности , с какой платят маклеру , а лицо   - непроницаемой маской .
tr	1	Представители запада называют цивилизацию китая остановившейся , а цивилизацию народов , населяющих новую гвинею , первобытным варварством .
tr	0	Улучшить положения , предусматривающие признание результатов выборов недействительными , дабы обеспечить принятие последовательных и честных решений относительно недействительности
tr	1	Полное покрытие является наиболее дорогим , а прямой бондинг — самым дешевым .
tr	0	Монтанье послал образцы вируса в америку , роберту гало , также работавшему над методом по изоляции и исследованию вируса спида в организме .
tr	1	Два автомобиля были белого цвета , два — зеленого и два — цвета хаки .
tr	0	Кринс , мне кажется , ты уже отомстил – посмотри на правый глаз мэйра
tr	1	При этом место они считали слишком насыщенным аналогичными магазинами , а ставку - неоправданно высокой .
tr	1	Одна индивидуальная рама установлена на раме машины с возможностью перемещения вдоль нее приводом , а другая - с возможностью перемещения поперек машины приводом .
tr	0	Вот такие , очаровательные , были даже опаснее , чем бездумные и жестокие
tr	0	Путь adb вносит небольшой вклад , а соседний путь аев занимает уже другое время , и его угол 9 поэтому другой .
tr	1	Красота еще не делает из женщины леди , а платье — настоящую леди !
tr	1	Она отложила половину на покупку своих товаров , а половину – на уплату ренты .
tr	1	Первую вытяжку без утонения ведут с коэффициентом вытяжки 0,60 ... 0,65 , а остальные - с коэффициентом вытяжки 0,65 ... 0,75 .
tr	0	Сущность изобретения : в канале подвода эжектируемой среды эжектора установлен прибор регулирования подачи газа , подключенный цепью обратной связи к датчику газосодержания
tr	0	Ла запускается со специально оборудованного старта ; корпус 1 раскручивается при помощи , например , бесконтактных электродвигателей
tr	0	Среди других положений программы : повышение стандартов корпоративного управления и прозрачности инвестиционной политики , строгое соблюдение сроков и форм предоставления результатов деятельности компании
tr	0	Диспетчеру дисков не удалось обновить nvram , чтобы отобразить данные изменения
tr	0	Необходимо отметить , что возможно осуществление и другого варианта технологической схемы - без горячего сепаратора
tr	1	Обозначим через u проколотый круг f , а через w — его прообраз в s.
tr	0	Вчера президент владимир путин пригрозил нацелить на украину ядерное оружие , если киев согласится разместить у себя американский ' противоракетный щит
tr	0	Эта страница предназначена для восстановления элементов , удаленных из данного узла , и для уничтожения удаленных элементов
tr	1	Подвижные части делительных головок должны перемещаться без рывков и заеданий , а поворотные части - фиксироваться в заданном положении .
tr	0	В процессе ротационной вытяжки передние давильно - раскатные ролики деформируют заготовку с обжатием меньше заданного , а задние деформируют заготовку с обжатием больше заданного
tr	1	Беспрестанный курильщик всегда будет работать через беспрестанных курильщиков , так же как и наркоман через наркоманов .
tr	1	Наденьте рулон ленты на втулку подачи ленты , а пустой сердечник — на намоточную втулку .
tr	1	В качестве полимерного связующего используют поливинилхлорид или перхлорвиниловую смолу , или ацетобутират целлюлозы , в качестве растворителя - кетоны или хлорсодержащие углеводороды .
tr	1	Миниатюры были парными : три изображали молодых женщин , еще три - их же в детстве , в том числе илэйн и саму моргейз .
tr	0	В то же время они выносили решения , согласно которым лишь принимали к сведению нарушения некоторых судей
tr	0	Телефон vertu оборудован цифровой камерой , которая может использоваться для фотосъемки и записи видеоклипов
tr	1	Роман этот написал хью уолпол , а пьесу – хьюберт генри дэвис .
tr	1	При этом , продольные элементы с одной стороны упираются в днище , а с другой - в диафрагму .
tr	0	Впервые ключевой пост в бизнесе по обслуживанию частных лиц банка займет российский менеджер , один из его « пионеров
tr	0	Несколько сделок , находящихся на данный момент на стадии due diligence , это объекты на стадии девелопмента или ре - девелопмента
tr	0	Изобретение относится к вычислительной технике и микроэлектронике и может быть использовано при построении устройств , работающих в системе остаточных классов
tr	1	Доля импорта в товарообороте составила 71,0 процента и экспорта - 29,0 процента , соответственно .
tr	0	Это его так оскорбило , что он , вернувшись домой , пересек своих ребятишек , обругал мать и напился пьян
tr	1	На рисунке видно , что текстовые окна выровнены по правому краю , а текст заголовка — по левому .
tr	0	Использование : в радиотехнике для экстраполяции случайного процесса , содержащего периодическую компоненту с неизвестным периодом повторения
tr	0	Ядигяр садыгов был задержан 27 июня по жалобе жителя лянкярана рашида керимова , утверждавшего , что 25 июня садыгов избил его
tr	1	Прямо по курсу замаячило корявое замшелое дерево , а под ним – огромное рогатое существо .
tr	1	Основная масса волокон полусухожильной мышцы располагается в проксимальной , а полуперепончатой мышцы - в дистальной половине бедра .
tr	1	Вначале исследование проводится в состоянии покоя , а затем на фоне определенной деятельности .
tr	0	Иными словами : без сокращения бюджетных расходов ситуация в британии была бы такой же , как в испании или даже в португалии или греции
tr	1	Некоторые из них были вполне симпатичными ребятами , а кое‑кто – даже умными .
tr	1	Дневник превратят в пепел , а его — в пыль .
tr	1	Самой себе я не всегда нравлюсь , а ему – всегда .
tr	1	За этот временной отрезок кар'дас трижды предлагал ему помощь ( а мэрис — дважды ) , но все пять предложений были встречены отказом .
tr	1	В качестве механизма перемещений используют регулировочный винт , а в качестве механизма фиксации - пружинную пару .
tr	0	Дополнительная информация , связанная с операциями в неденежной форме
tr	1	Парнишка завизжал от страха , а корделия – от отвращения :
tr	0	Опираясь на ходунок руками для того , чтобы снять нагрузку с травмированной или ослабленной ноги , поставьте здоровую ногу всередину ходунка
tr	1	Влияние вязкости на wo тривиальное : обрыв цепей в случае трп даже при с ->0 лимитируется диффузией , а последняя — вязкостью .
tr	0	Теперь в imac можно установить до 4 гб озу , что идеально подходит для тех , кто много работает над редактированием фотографий и видеозаписей
tr	0	Оно давало о себе знать то глухими ударами , то равномерным пением , потом его голос зазвучал на тон выше .
tr	1	В районе рамаллаха три бутылки с зажигательной смесью были брошены в израильский автомобиль и одна в патруль идф .
tr	0	Всесильная инквизиция заставила галилея публично отречься от этого заключения , но сегодня мы знаем , что он был прав
tr	1	Прослушивание ежечасных прогнозов погоды по радио становится всеобщим хобби в это время , а уборка снега – главной заботой .
tr	1	Уменьшения скорости показаны полужирным шрифтом , в то время как ускорения — обычным шрифтом .
tr	0	Честно говоря , первый раз был не так уж и хорош : мы оба спешили , я — уж точно .
tr	0	Последняя фраза всегда вызывала бурный поток убедительных аргументов и дополнительных подробностей , поэтому мисс силвер тала ее крайне полезной .
tr	0	Сегодня заместитель премьер-министра израиля эхуд ольмерт заявил , что « строительство стены будет продолжено
tr	0	После удаления из пыльцы жиров , белков и воднорастворимого материала в исследуемой пробе остается относительно высокое количество неэкстрагируемых веществ
tr	0	Мертв , оставьте его мертвым , черт возьми … — думы о нико , о его горе , о его напарнике .
tr	0	Способ определения радиочувствительности опухолей при нейтронном облучении относится к области медицины , а также к радиобиологическим основам лучевой терапии опухолей
tr	0	Боснийские сербы окружили военнослужащих сооно в пунктах сбора оружия и задержали 199 человек , причем многих из них — в унизительной форме .
tr	1	Валли , очевидно , унаследовала сексуальность от матери , а отсутствие юмора – от отца .
tr	1	Первые две операции требуют времени , а третья — дополнительной памяти .
tr	0	Использование : в двигателях внутреннего сгорания и может быть применено в различных областях промышленности , в частности в автомобилестроении , самолетостроении , судостроении и др
tr	1	Неопределенность понятия идеальных типов проявляется также в том , что они хорошо поддаются подтверждению историческими примерами , и плохо — опровержению .
tr	0	Мариан лупу добавил , что демократы в профильной комиссии проголосовали за отмену косвенного метода налогообложения , поскольку отсутствует ясный механизм установления данного метода
tr	0	Можно видеть , что изворотливость не имеет назначения , она лишь отстаивает настоящее , она - символ несуществующего .
tr	0	У людей с такой проблемой приступы могут возникать в обыденных ситуациях , когда окружающие совершенно не испытывают страха
tr	1	Все приказы отдавались с помощью белых и черных флагов , а ночью — с помощью фонарей .
tr	0	"Система построена по принципу "" plug & play "" , что позволяет упростить ее электромонтаж и сократить количество связанных с ним ошибок и дефектов"
tr	0	Мы приглашаем вас посетить стенд группы компаний релэкс и узнать , как наше программное обеспечение может помочь решить стоящие перед вами задачи
tr	1	Фил все всегда делал « правильно » , а его сестра джекки – неправильно .
tr	0	Использование : иммунодиагностика , в частности к химии реагентов для люминесцентного анализа
tr	1	Гриффен не стеснялся спрашивать , падре — давать советы .
tr	1	Собственная связка состоит из всех плоскостей , проходящих через ее центр , а несобственная связка — из всех плоскостей , параллельных ее центральной прямой .
tr	0	Последующие наблюдения такой звезды позволяют получить информацию о мерцании в земной атмосфере с достаточной детализацией , чтобы удалить этот эффект быстро изгибающимся зеркалом
tr	0	Ncsim , отправьте , соответственно , слова simsim или gencsim на номер 7575
tr	0	Использование : в медицинской и сельскохозяйственной технике для формирования электрического поля , воздействующего на биологические объекты в диапазоне от инфранизких до высоких частот
tr	1	В настоящее время 10 номеров isbn стоят 244,95 долл . , а 100 — 853,95 долл .
tr	0	Кроме того , непрерывно измеряют величину расхода охлаждающей жидкости и при обнаружении в какой-либо полости тенденции к монотонному изменению расхода жидкости измеряют в ней давление
tr	0	Положив плиты на место , они снова насадили игрушечный садик из паркинг - счетчиков
tr	0	Планируется , что на обширной поверхности плоской крыши медиацентра появятся различные растения
tr	0	Формируют две зоны электрического нагрева заготовки , первая из которых размещена между первой и второй волоками , а вторая - между второй и третьей волоками
tr	0	Гемицеллюлозу получают из выжимок , остающихся после переработки растительного сырья
tr	0	Internet explorer хранит копии веб-страниц , изображения и медиафайлы для ускорения последующих попыток просмотра
tr	0	Они проведены в соответствии с нормами действующего избирательного законодательства , являются свободными , честными , легитимными и транспарентными
tr	0	Максимальная глубина канавок находится от торцов на расстоянии l = ( 0,04 - 0,25 ) d , где d - диаметр пружины
tr	0	Особенно это раздражает при медленном соединении или если вы ожидаете какое-нибудь срочное ( или важное ) текстовое сообщение .
tr	1	Леди желания беспомощно посмотрела на джоанну , а та , в свою очередь , на сидящего возле нее ульриха .
tr	0	Давно в наши руки не попадало такое произведение искусства в полном смысле этого слова , продуманность интерфейса , отдельных функций , их интеграция удивительна .
tr	1	Участки трубопровода оборудованы системами периметровой охраны и видеонаблюдения , а часть помещений узлов задвижек — системой контроля управлением доступа .
tr	1	Пятым подошел драми , шестым – гохритсар .
tr	0	Я привел втрое больше – и не юнцов каких-нибудь или там батраков , а гарнизон своего отца .
tr	0	Стена была невысокой , футов восемь или десять , толщиной в один камень .
tr	0	При этом трейдеры повышенное внимание уделили дисконтным краткосрочным обязательствам , так как ситуация на валютном рынке остается не совсем определенной
tr	1	Через 3 месяца он снова повысил ее жалование , а еще через 3 месяца - снова .
tr	0	Структура затрат на отделку офиса , класс а
tr	0	Похоже , он прочитал все романы о филипе марлоу и видел снятые по ним фильмы
tr	0	Фаун откусила нитку , завязала узелок и вдела в иглу новую
tr	0	10 докладов о ревизии , подготовленных ревизорами центральных учреждений организации объединенных наций
tr	0	Каждый моток или катушка должна состоять из одного отрезка проволоки , без сростков , скруток и узлов
tr	0	Сегодня его подразделения действуют в австралии , канаде , новой зеландии , юар , гонконге , зимбабве , малайзии сингапуре .
tr	0	Необязательно официально , но путём меньшего стремления к активному участию в проекте
tr	1	Химический состав иридия определяют по гост 12223 - 66 , родия - по гост 12227 - 66
tr	0	"Оао "" южно-верхоянская горная компания "" , займы выданные"
tr	1	В изображениях формата hdtv данное отношение составляет 16:9 , в стандартных изображениях 4:3 .
tr	0	Чтобы тренировать врева как легума , у них должно быть настолько же важная проблема в душе ... возможно такая же проблема .
tr	1	Бизнес - процессы в компании стали более экономичными , а циклы прохождения информации – более короткими .
tr	1	Оголовья уздечек у лошадей были разукрашены американскими флажками , некоторые женщины тоже держали в руках флажки , а за поясом - пестрые носовые платки .
tr	1	Ночью одна группа минопрорывателей уходит по пути подводных лодок вдоль голландского берега на w , а другая группа — по такому же пути на n.
tr	0	О том , что с того времени некоторые жертвователи ежегодно вносят взносы в пользу ипч
tr	0	По доступным на 1 апреля 2013 года данным , общая сумма молдавских инвестиций в украине составила 34,5 млн . долларов
tr	0	Для перехода на страницу выберите ссылку , затем загрузить
tr	0	О включении в листинг люксембургской фондовой биржи депозитарных расписок , выпущенных на простые акции ао « бта банк
tr	0	На конце указанного выступа выполнено гнездо , предназначенное для размещения в нем патрубка вентиля камеры и его фиксации
tr	1	Кока пошлите на фок , а остальных двоих — на грот .
tr	1	В этом параграфе мы дадим точное описание такой процедуры на основе аксиом , а в следующем — на теоретико - множественной основе .
tr	0	Положив все это на старый сундук в центре комнаты , он взял новозеландскую голову — вещь достаточно отвратительную — и запихал ее в мешок .
tr	0	Использование : в области подъемно - транспортного машиностроения , в частности , к конструкциям электропривода колодочных тормозов подъемно - транспортных машин и механизмов
tr	0	Особо следует сказать о работах по стрелково - пушечному вооружению , в области которого предприятие по прежнему остается мировым лидером
tr	0	На торце корпуса 1 размещены режущие элементы 3 , а на цилиндрической стенке корпуса - режущие зубья 4
tr	0	Расточки образуют дополнительные полости , соединенные с рабочими полостями дросселирующими каналами
tr	1	Каждый день был подарком , каждый год — чудом .
tr	1	Для европы он олицетворял америку , для америки — ворота в мир .
tr	1	Я занимаюсь медициной , ты - коммуникациями .
tr	0	В поперечном отверстии внутренней части 2 шпинтона установлен палец 5 , пропущенный сквозь продольные прорези 6 в гильзе 1
tr	0	Следовательно , с ' всюду плотно в с [ 0 , 1 ] , поскольку а
tr	0	В министерстве хотели бы , чтобы на российском арктическом шельфе работало как можно больше российских компаний
tr	0	Использование : приготовление полимербетонных смесей , предназначенных для изготовления стойких изделий и конструкций , эксплуатируемых в условиях переменного воздействия кислот и щелочей
tr	0	Приводится краткая характеристика миеломной болезни , амилоидоза , синдрома макроглоссии
tr	1	Железо помогает устранить ломкость ногтей ; цинк — избавиться от белых пятен на ногтях .
tr	0	Кроме того , если это требуется , на выходе камеры 2 смешения может быть выполнен диффузор 3
tr	0	Реферат : изобретение относится к области медицины , в частности к функциональной диагностике сердечно-сосудистой системы
tr	0	Пожалуй , более важно , что за прошедший год кипр стал намного более оперативно , чем ранее , отвечать на информационные запросы из россии
tr	0	Объем продаж лесоматериала растет , хотя более половины сел обеспечены природным газом
tr	0	Девиз был тот же , что и у штата канзас , сша , земля , солнечная система , млечный путь
tr	0	Этот мастер помогает установить цифровую камеру , сканер или другое устройство работы с изображениями , которое ос windows не обнаружила автоматически
tr	0	Как выходные , так они куда-нибудь развлекаться едут , то на серфинги свои , то на свидания .
tr	0	Возможно , файл поврежден или использует кодек , который не установлен на этом компьютере
tr	0	На плазменное облако воздействуют резонансным излучением с частотой , срвпадающей с собственной плазменной частотой - частотой леигмюра
tr	0	Однако он посетил офис real , где встретился с членами семьи мамедова и исполнительным секретарем real натиком джафарли
tr	0	Узел самоцентрирования выполнен в виде установленного в корпусе посредством сферической опоры шарового пальца с фиксатором , сферической втулки , размещенной внутри пальца
tr	1	Таким образом , четвертый комитет проведет заседание утром , а первый комитет — после обеда .
tr	1	Согласно одной теории , огонь является стимулятором , согласно другой — своеобразным дезинфицирующим средством .
tr	0	Подсказка может быть короткой , длинной , или одновременно короткой и длинной .
tr	1	Во главе ее мо изображал вакха , счастливчик — леопарда .
tr	0	Использование : квантовая электроника , а именно неодимсодержащие твердотельные технологические лазеры с пассивной модуляцией добротности
tr	0	Сущность изобретения : в процессе нанесения и отжига пленок на подложку подают атомарный кислород , который генерируется в вакуумной камере нагретой платиновой спиралью
tr	1	Барбара выглядела возбужденной , нката – заинтересованным .
tr	0	Замки висячие , накладные с цилиндровым механизмом
tr	1	Я заметил , как амброз поймал взгляд девушки на сцене и послал ей улыбку , которая мне казалась отвратительной , а женщинам – очаровательной .
tr	1	Освещение внутри помещений будет сравнительно красным ; наружное освещение — относительно синим .
tr	0	Пришло время президенту обаме увести америку с этого гибельного пути , по которому мы шли , и повести эту страну в совершенно новом направлении
tr	0	Варьируя температурой и скоростью охлаждения , а также соотношением масс ложемента и панели , можно получить требуемый радиус кривизны
tr	0	Нет сомнений , что абоненты сп azercell telecom высоко оценят очередную акцию оператора и с радостью воспользуются новыми возможностями
tr	1	В бартон - парке она посмеивалась над полковником , а в коттедже — над марианной .
tr	1	Счастье переменчиво , и бедняк может разбогатеть , а раб стать генералом , коли этого пожелает господь .
tr	1	К моему удивлению , побеждающие трейдеры задавали мне так же много вопросов , как и я им !
tr	1	Вход гидрораспределителя связан с напорной гидролинией , а выход - со сливной гидролинией .
tr	1	Я счел каждую историю в отдельности весьма забавной , а их собрание – просто потрясающим .
tr	0	Элинор , приготовься принять невестку , от которой ты будешь в восторге
tr	0	С 4 лет сирота , воспитывался родственниками
tr	1	Если вы помогаете людям в беде , они дают вам не меньше , чем вы им .
tr	1	Небо стало зелено - голубым , а пейзаж - тускло - серым , усеянный коричневыми трещинами .
tr	0	Сущность изобретения : предложена композиция заменителя чая из сухого растительного сырья , включающего цветки лоха , плоды груши дички , цветки верблюжьей колючки и сафлор
tr	0	Способ позволяет проводить экспонирование источниками видимого света и получать устойчивые изображения , окрашенные в различные цвета
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к пульмонологии , и может быть использовано при резекциях легких
tr	0	Когда исчезнет последнее лицо , что тогда ?
tr	1	Его корабли были более многочисленны , его оружие более разрушительным .
tr	0	Размещение на одной из стенок бака дополнительного активатора , имеющего геометрические характеристики , отличные от характеристик основного , позволит обеспечить дополнительную циркуляцию моющего раствора
tr	0	На рынок вышел поселок « семья » , расположенный в 21 км . от мкад по осташковскому шоссе
tr	1	Павших угостят валары , живых – король рохана .
tr	0	Г-н саха ( индия ) ( говорит по-английски ) : мы полностью поддерживаем заявление представителя гайаны , выступившего от имени группы 77 и китая
tr	0	Помимо швейной машины , на экспозиции присутствует и другой швейный антураж , стилизованный с учетом транспортной тематики
tr	0	Но если в рамках проекта ifc помощь получали в первую очередь публичные компании , то ассоциация намерена расширить применение знаний в области корпоративного управления
tr	1	Местоположение центра тяжести отображается в 3d , а координаты x , y , z и общий вес выбранных компонентов — в свойствах комбинации .
tr	1	Свойства , определенные в классе array , перечислены в табл . 19.11 , а методы — в табл . 19.12 .
tr	0	Все последователи старых сочетаний даже внешне имеют однообразную сущность - они , как песок пустыни !
tr	0	Во время кризиса в газе бапор предоставляло дополнительные помещения для банка крови , центральной аптеки и стоянки вилочных погрузчиков , а также топливо
tr	1	Что ты сказал : свинксы должны оставаться свинксами , а люди - людьми .
tr	0	Москва – на морском терминале каспийского трубопроводного консорциума ( ктк ) близ новороссийска в субботу , 16 июля , завершена загрузка нефтью 600-го танкера
tr	1	Каждому из них она давала ряд номеров и деньги для ставок , а кое-кому – черные пластиковые мешки .
tr	0	Использование : черная металлургия , в частности , производство углеродистой и легированной стали
tr	1	Общая точка катушек индуктивности соединена с центральным контактом входного разъема , а противоположные концы катушек - с конденсаторами связи .
tr	0	Сказанное согласуется с представлением о том , что героизм скорее предопределение , чем достижение , и отсюда – проблема взаимосвязи биографии и характера .
tr	1	Я менял конфеты на шарики , а шарики на конфеты , газировку и жвачку .
tr	1	Товарооборот со странами снг возрос на 38,2 процента , а со странами дальнего зарубежья - на 22,9 процента .
tr	1	Стальная рука оставалась недвижно протянутой , клешни угрожающе раскрытыми .
tr	1	Скопируйте страницу logon.aspx в каталог < установка>\reportserver , а страницу uilogon.aspx — в каталог < установка>\reportmanager\pages .
tr	1	Эта масса становилась все более тяжелой , а оружие ричарда   — все более непослушным .
tr	0	Если таких прав у пользователей нет , при автоматическом обновлении будет создаваться дополнительная директория skype
tr	0	Пришло время новых инструментов , новых возможностей и новых курсов обучения
tr	0	Использование : в качестве резервуара для хранения и транспортирования жидкостей , например криогенных
tr	0	С помощью механизма подъема кассета загружается в эту камеру , затем последняя размещается над устройством предварительного нагрева в виде печи
tr	0	Таким образом , на момент запуска csrss пользователь ещё не имел возможности войти в систему
tr	0	В варианте осуществления с пониженное содержание натрия получают , промывая катализатор в конкретный промежуточный момент его получения катионообменным раствором
tr	1	Население магаданской области уменьшилось в 2 раза , чукотки - в 3 раза , якутии - примерно на 200 тыс . человек .
tr	0	Буховец е.г. , черенков в.и. , шаяхметов а.ш. , семенов и.п
tr	0	Было бы интересно , если бы построили
tr	0	И-и-и - и , иметь возможность перелетать с цветка на цветок , не зная страданий и забот .
tr	1	Время включения зависит от т2 , а время выключения - от п.
tr	1	Когда она принадлежала гэри , а гэри — ей .
tr	0	2 с . и 5 з.п . ф - лы , 2 ил
tr	1	Сначала будут рассмотрены общие сущности , а затем — параметрические .
tr	1	Этот обворожительный звук никогда не коснулся бы моего уха , а этот колдовской запах — моего обоняния .
tr	0	Представитель разведки заявил , что некоторые молодые люди руководствуются больше эмоциональными , чем идеологическими позывами
tr	1	Лицо мужчины было угрюмым , лицо женщины — бледным и напряженным .
tr	0	После сравнительно не очень быстрого спуска и краткого продвижения по ровной местности пред ним вновь оказался подъем , и к тому же довольно крутой .
tr	0	Горючее , проходя через барабан , направляется по сливному патрубку в бак
tr	0	Доля в прибыли компаний , учитываемых по методу долевого участия
tr	1	У мэддокса она была на шее , у люциена — на груди .
tr	0	Изобретение относится к измерительной технике , а именно к средствам измерения формы сечений цилиндрических изделий , например трубопроводов
tr	0	Президент франции николя саркози предлагает двигаться вперед , но с отсрочкой в шесть месяцев
tr	0	Фактически , может даже показаться глупой фраза , что типом элемента является … ммм … элемент .
tr	1	Один раз он вроде бы видел дитца , а другой раз – синего селезня .
tr	0	16 инвестиционных проектов , направленных на повышение пожарной безопасности филиалов оао « мосэнерго
tr	0	Как страна , упомянутая в подпункте ( а ) , так и организация имеют право путем письменного уведомления денонсировать обязательство о предоставлении авансов
tr	0	Однако в sgram добавлена дополнительная схема для блочной записи данных , что увеличивает скорость прорисовки изображения или операций с z - буфером
tr	1	Таким образом , в гидростатических условиях на глубине 4 км критическая высота столба газа составит 5 см , а столба нефти — 35 см .
tr	1	Ты даешь первое , я — второе .
tr	0	Свалка закончилась , опять потянулся неприглядный бетонный забор , а в том месте , где он обрывался , открылся тесный проулок
tr	0	Во-первых , основатель церкви рон хаббард был писателем - фантастом
tr	0	В экскурсионном бюро отеля для гостей организуют экскурсии по достопримечательностям , например к горе сахарная голова в 4 км
tr	0	Устройство относится к вычислительной технике и может быть использовано для контроля исполнения программ микроэвм , контроллеров , персональных эвм и эвм
tr	0	В некоторых странах региона деловая обстановка улучшается и улучшается , в то время как фирмы из других стран продолжают сообщать о неблагоприятных условиях
tr	0	Способ получения лактона ir , цис 2,2-диметил-3-формилциклопропан -1-карбоновой кислоты и ir , цис 2,2-диметил- 3- ( гидроксикарбоксиметил)-циклопропан-1-карбоновая кислота или ее лактон
tr	0	Сущность изобретения : сани содержат полозья 1 , кузов , копылья 3 , соединенные посредством крепежных устройств 9
tr	0	И твое эго становится все более и более тонким , и все более устойчивым .
tr	0	27.07.12 после операции переведен в аро , где находился до 01.08.12
tr	0	Итак , за год по смерти пророка временно пошатнувшееся господство ислама было восстановлено на всем полуострове
tr	0	Благодарности : r.giacconi et al . , jhu , aui , nasa
tr	1	Его длинная косматая грива была белокурой , глаза золотыми , тело отлично сформированным .
tr	0	Прикрепленный к ножу дренер протаскивается по дну щели , расширенной утолщением ножа до величины сечения дренера
tr	0	Курс акций halliburton , старой компании вице-президента дика чейни , резко вырос
tr	0	Преобразователь 1 представляет собой корпус 8 с камерой воздушного проведения 9 , разделенных пластиной 10 с отверстиями .
tr	1	Три центра расположены в странах европы , два на территории сша и один на ближнем востоке .
tr	0	Имеют большую , по сравнению с насосами для среднедебитных скважин , высоту каналов рабочих органов .
tr	0	Наш садовник был слишком далек от реальной работы , газонокосильщики практически не имели права на принятие решений , а посредник был вне зоны досягаемости
tr	0	Обращайте внимание на соблюдение общих условий эксплуатации , названных в руководствах
tr	1	Примечание : синий заголовок обозначает информацию для администратора , зеленый - для конечных пользователей , а красный означает , что необходимо выполнить обслуживание аппарата
tr	0	Президент компании , являясь единоличным исполнительным органом компании , осуществляет руководство текущей деятельностью компании и возглавляет ее коллегиальный исполнительный орган - правление
tr	0	Ящер что‑нибудь выкинет , но никуда ему не деться , голосовать будет за нас .
tr	1	Кроме того , нас охотно наряжали в разные костюмы , из уллы делали коломбину , из меня печального мима с белилами на лице .
tr	1	И поставил одного в вефиле , а другого в дане .
tr	0	Программа , в частности , предусматривает , что к 2014 году товарооборот нетопливной номенклатуры возрастет в 4,8 раза и достигнет 9,4 млрд . руб
tr	1	Свет был таким ярким , а письмена такими четкими , что позволили бену различить : книга‑то написана не по‑английски и не по‑латыни .
tr	1	К примеру , функция chr вернет значение типа variant string , а функция chr$ — типа string .
tr	0	Тела нашли рано утром , не больше чем через час или два после убийства .
tr	1	Потом капельки превратились в настоящий душ , а душ - в водопад .
tr	0	Я выгляжу так , словно покрыта пылающими угольками … нет , словно я и есть пылающий уголек прямо из нашего камина .
tr	0	Затем кобальтовый концентрат растворяют в соляной кислоте , упаривают , охлаждают и подвергают образующийся хлорид кобальта кристаллизационной противоточной многостадийной очистке до заданной степени чистоты
tr	0	Откройте главное меню , вынув и снова вставив компакт - диск или дважды щелкнув на start.exe в корневой папке
tr	0	Использование : в холодильной технике для холодильных машин низкого , среднего и высокого температурного уровня , а также в кондиционерах и тепловых насосах
tr	1	При уничтожении массива сначала вызывается деструктор класса для уничтожения элементов , а затем оператор delete [ ] ( ) - для освобождения всей памяти .
tr	1	Нажатием на верхнюю кнопку джойстика можно заблокировать или разблокировать все фотографии сразу , нажатием на нижнюю – только выбранную фотографию .
tr	0	Позднее в том же году этот список пополнила мира , официально обозначаемая как омикрон кита
tr	0	Проект решения , представленный председателем генеральной ассамблеи
tr	0	Я зарабатывал на жизнь вплоть до окончания войны в 1945 году как автор и диктор нацистских пропагандистских передач на англоязычные страны .
tr	1	На полу , рядом с телами , стояли несколько ведер с измельченной пемзой , а у стены – канистры с керосином .
tr	1	Ты играешь красными , я — зелеными .
tr	0	Это был не то чтобы городок , а скорее горстка домов , тесно сбившихся в кучу среди деревьев .
tr	1	Примерно половина пассажиров была в форме , остальные –   в штатском .
tr	0	Вполне возможно , что путин опять готовит обвинения против многих , помимо навального
tr	0	Представители местных властей сообщили , что он мог стать жертвой буйных подростков , отмечавших окончание школьного года
tr	1	Благодаря « аль-джазире » катар стал знаменитым , а арабский мир – лучше информированным .
tr	0	Дальнейшее охлаждение проводят плавно до 25 - 30 ° с , после чего плавно снижают давление
tr	0	Меры по самоспасению можно предпринять еще даже до того , как международная система будет исправлена
tr	0	Силосный корпус включает стены из сборных цилиндрических и краевых доборных элементов , расположенных рядами по высоте
tr	0	Внутренний баллон 1 выполнен многосекционным , заполнен гелием и компенсирует 80 - 90 % веса летательного аппарата
tr	1	Этот выбор будет основываться в меньшей степени на выборе их отца , а в большей — на решении короля .
tr	1	Например , хокма является позитивно позитивной , а бина — позитивно негативной .
tr	0	Загрузите глобальный каталог в режиме восстановления службы каталога и выполните восстановление состояния системы из архива , содержащего удаленных пользователей
tr	0	В состоянии не - ума ты становишься проснувшимся , внимательным , и некуда уходить отсюда , потому что все мысли ушли .
tr	0	Вторые концы лент намотаны на барабаны 11 и 12 , установленные на рабочем валу 14
tr	0	После появления сообщения , подтверждающего завершение форматирования , выключите устройство
tr	0	Официальный валютный курс привязывает валюту бирмы , кьят , к доллару сша по курсу шесть к одному
tr	1	Одну звали линхен , другую минхен .
tr	1	Обозначим через ffi кольцо нормирования 23 , а через р максимальный идеал кольца ш.
tr	1	При увеличении ширины строчки игла сдвигается вправо ; при уменьшении – влево .
tr	0	Она была нашим самым мощным оружием , и если замок вообще мог быть сокрушен , то лишь ее силами .
tr	1	Чтобы ее избежать , в операторе цикла следует рассматривать граничные точки , а в условных операторах — учитывать случаи равенства .
tr	1	Как отметил г-н сахаров , объем инвестиций в первую фазу проекта составит около 2 млрд рублей , во вторую - 7 млрд рублей .
tr	1	Огонь с гаража симплонов перекинулся на забор , а с него – на сарай во дворе дома огилви .
tr	0	Но внесенные в конституцию изменения также дают назарбаеву возможность оставаться пожизненным президентом , если он того пожелает
tr	1	Оплата будет частично производиться деньгами , а частично - оборудованием для разработки газовых месторождений .
tr	0	Она также зарегистрировала более 2,5   тыс . гамма-всплесков , тогда как ранее было зафиксировано только около 300
tr	1	Медиальная ( глубокая ) головка окрашена в темно-красный цвет , латеральная и длинная головки – в красный цвет .
tr	1	Разность между январской и июльской температурой составляет в северном полушарии 22 ° .2 , а в южном — только 5 ° .9 .
tr	1	Дэйвендейл был поверенным в делах сьюзен , а арлинг — всего лишь слугой .
tr	0	Пыль имеет следующий химсостав , мас.% : zno 60 - 75 ; cuo 0,2 - 10,0
tr	0	Эти проблемы , связанные со структурой адсорбционного слоя , детально обсуждены в ряде работ го , 23 - 25 g их основе
tr	0	Холод пронизывал древние , покрытые шрамами сражений адамантиевые стены улья с легкостью , которой позавидовал бы любой энергетический луч
tr	0	Отверстиями в пластинах образованы два канала , которые соединены с теплообменниками , которые заполнены антифризом
tr	1	Под действием заклинаний плоть начинала разлагаться , а раны гнить .
tr	1	В португалии расходы на социальные нужды выросли на 35 процентов , а в ирландии почти на 75 процентов .
tr	0	Сущность изобретения : конная повозка содержит несущую раму , ходовые колеса , переднюю и заднюю оси ходовых колес , тяговую балку и поперечную штангу
tr	0	Использование : в быту , для отжима сока
tr	1	Для конкатенации массивов первый указывается слева от точки , а второй — в аргументе метода .
tr	0	Выгодное географическое положение , значительный природно-ресурсный потенциал островов создает благоприятные условия для экономического развития области и делового сотрудничества с компаниями из многих стран мира
tr	0	Спок потянулся к трикодеру , и вдруг - еле ощутимый толчок в глубине собственного сознания .
tr	0	Я хотел бы указать , что решение о проведении демонстрации было принято еще до того , как претензии ее инициаторов были высказаны главе государства
tr	1	В уголке его рта виднелся темно-красный след , а под глазом - огромный синяк .
tr	0	За время моей работы в разведке мы потеряли пять человек , но клд считался неуязвимым
tr	0	Эти лица по-прежнему незаконно содержатся под стражей и , согласно абхазской стороне , в ближайшее время не будут освобождены
tr	1	Тебе предначертано властвовать над королями ангарака , а мне - встать во главе церкви .
tr	0	Врачи говорят , что в этот период чаще можно выявить воспаление миндалин , потому что люди потребляют холодные напитки и мороженое
tr	0	Он вам пускал пыль в глаза , и тебе и дэзи , а на самом деле это был просто бандит .
tr	1	Тело его становилось все беззащитней , а орудия нападения – все более устрашающими .
tr	0	Мне часто задают вопрос : буду ли я проводить избирательную кампанию , и если буду , то как .
tr	1	Погода в целом нам благоприятствовала , море было спокойным , а ветер - ровным .
tr	0	Сущность изобретения : способ адаптивной фильтрации речевых сигналов в слуховых аппаратах включает звукоэлектрическое преобразование , полосовую фильтрацию , суммирование , усиление мощности , электроакустическое преобразование
tr	0	Талибские боевики могут проживать среди этих беженцев , что затрудняет их обнаружение
tr	0	Перекрытие содержит сборные элементы ( сэ ) , служащие стационарной опалубкой , и монолитную часть ( мч ) из напрягающего бетона , выполненную на сэ
tr	1	Многие субд используют последовательность сортировки ascii , при которой цифры располагаются перед буквами , а все буквы верхнего регистра — перед буквами нижнего регистра .
tr	1	Пальцы были холодными , хватка сильной .
tr	1	17:8 земля таппуах досталась манассии , а город таппуах у предела манассиина -- сынам ефремовым .
tr	1	Я боюсь себя самого больше , чем ты меня .
tr	0	Изобретение относится к медицине , в частности к лечебной коррекции функциональных отклонений , характеризуемых как снижение резистентности организма
tr	1	Объекты соответствуют вершинам графа , а ребра — отношениям между объектами .
tr	1	Выбранная сторона называется положительной , а противоположная сторона — отрицательной .
tr	0	Мы выражаем благодарность его превосходительству послу мартину уомойбхи , председателю совета оон по правам человека , за представление доклада о работе совета
tr	1	Заключение договора морской перевозки пассажира удостоверяется билетом , сдача пассажиром багажа - багажной квитанцией .
tr	0	Для лечения слабоумия , обусловленного цереброваскулярной патологией и болезнью альцгеймера вводят n-12-(2,6-диметилфенил-)2-(2-оксо-1-пирролидинил)ацетамида или его соли
tr	0	Подачу последних осуществляют или последовательно , или одновременно по всей длине транспортера под углом 95 - 135 ° с к направлению его перемещения
tr	0	Азиатские акции сегодня также растут , отыгрывая позитив из сша , создавая благоприятный фон на открытие российского рынка
tr	1	Ты столько наслаждался собой , а я тобой .
tr	0	Сектор продолжает расти , причем , за счет роста ликвидности внутренних облигаций
tr	0	"Акционерное общество открытого типа по научно-исследовательским , опытно-конструкторским и проектным работам для неметаллорудной промышленности и строительных материалов институт "" минерал"
tr	0	Откроется окно [ мастера установки оборудования ] , и компьютер распознает фотокамеру
tr	0	Назовите кого-нибудь фашистом , и этого будет достаточно для обвинения
tr	0	Жидкая и комовая сера сегодня тоже востребованы и пользуются устойчивым спросом , но гранулированная сера из тенгиза - буквально нарасхват .
tr	0	Авторы исследования считают , что подобная информация оскорбляет достоинство молдовы и молдаван
tr	0	При сложении или вычитании этих разложений члены разных знаков сокращаются , а члены одного знака являются ферромагнитными
tr	1	На рс воздействует подпружиненный шток , а на последний - воздух из воздуховода .
tr	0	70-e пленарное заседание , 18 декабря 2008 года
tr	0	Мы обсудили вопросы региональной безопасности , стабильности в нашем регионе
tr	0	Они с беном лопались от смеха , пока билл смотрел на них , улыбающийся , но озадаченный
tr	0	В качестве оснований для своего решения священный синод константинопольского патриархата указывает на 9 , 17 и 28 правила четвертого вселенского собора .
tr	1	Объемы производства и выручки возросли в 1,3 раза , прибыли — в 2,9 раза .
tr	1	Команда lspath показывает нам , что один путь подключен через адаптер vscsi0 , а другой – через адаптер vscsi1 .
tr	0	Для любителей уникального оружия выпускаются ружья в сувенирном исполнении нескольких вариантов , отличающихся высоким качеством исполнения и художественной отделки
tr	0	В этом разделе описаны методы распространения панелей инструментов а среде пользователей .
tr	0	Казалось , те два события пережили разные женщины — две совершенно разные данте валентайн .
tr	0	Но государство становится несостоявшимся не по своей собственной воле , и причины , по которым оно ослабевает , не являются неизвестными
tr	0	Эта технология постоянно совершенствуется , отвечая постоянно растущим запросам клиентов отслеживаемым путем исследований , что позволяет говорить о долговременной выгоде инвестиций в tetra
tr	0	Устройство также содержит систему ввода инертного газа , устройство для деструкции остаточного озона и газоанализатор для контроля содержания озона в воздухе рабочей зоны
tr	0	Можно с уверенность сказать , что группа добилась значительных успехов в нахождении единодушных решений по ряду вопросов
tr	1	На предшествующей биеннале россию представляла инсталляция александра бродского , в 2004 году – студенческая мастерская workshop russia .
tr	1	Самойленка он прозвал тарантулом , его денщика селезнем и был в восторге , когда однажды фон корен обозвал лаевского и надежду федоровну макаками .
tr	1	Спираль выполнена из проволочного или ленточного упругого материала , мембрана - из резино - тканевого материала .
tr	1	Он хочет на каждой свадьбе быть женихом , а на похоронах – покойником .
tr	1	Порой это были срезы лишь немногих часов , но иногда - долгих лет .
tr	1	При этом в phcn происходит обратимое присоединение кислорода , а в ch2ci2 — необратимое .
tr	0	Поэтому теперь придется ждать , пока колени не онемеют от стояния на каменном полу
tr	1	При этом экспорт вырос на 42,0 процента , импорт - на 67,0 процента .
tr	0	Если вы преобразитесь , я тоже буду здесь
tr	0	С учетом критериев отбора совет попечителей рекомендовал выделить на осуществление проектов 33 субсидии на общую сумму , составляющую 269 200 долл . сша
tr	1	Начальные геологические запасы нефти на участке оцениваются в 410 миллионов тонн , извлекаемые запасы категории с1+с2 - в 82 миллиона тонн .
tr	1	Адара видела сквозь них тучи , а иногда — луну и звезды .
tr	1	Верхняя часть тора размещена в паровой подушке , а нижняя - в донной части жидкости .
tr	1	Левый служит для выбора начального , правый — для выбора конечного значения диапазона .
tr	1	Потом пар от кофе перестал идти , а сигарета – дымиться и превратилась просто в окурок на ободке пепельницы .
tr	0	Возможно , такие периоды будут наблюдаться уже в этом году , не исключает улюкаев
tr	1	Убедитесь , что вокруг боковых стенок модуля батареи имеется белая лента , а вокруг дна - оранжевая кольцевая прокладка .
tr	0	Поэтому слухи о планах mol появились , но казалось , что у австрийцев нет шансов
tr	0	Сущность изобретения : устройство осевой фиксации включает стопорное разрезное кольцо 3 , на торцах которого расположены выступы 5
tr	0	Ошибочно использовать раздел , зарегистрированный как allowexedefinition='machinetoapplication ' за пределами приложения , в пользовательской конфигурации
tr	1	Кэри научился ловко щелкать семечки зубами , отправляя вкусную сердцевину в рот , а шелуху - на бетонный пол .
tr	1	Найнер положил на одну чашу весов лишний багаж , а на другую – лишнюю возможность добраться до утан .
tr	1	Сейчас я могу позволить себе столько сексуальных развлечений , сколько захочу ; я управляю ими , а не они мной .
tr	0	Каждая защитная шайба выполнена с периферийной частью в виде кольцевого гофра , установленного в контакте с боковыми поверхностями кольцевой канавки
tr	0	Сущность изобретения : устройство для хирургического лечения сколиоза содержит наружний 1 и внутренний 2 стержни , храповой механизм и фиксирующие элементы
tr	0	Предотвращение незаконной передачи переносных зенитно - ракетных комплексов , несанкционированного доступа к ним и их несанкционированного использования
tr	1	Прирост денежной базы за январь - сентябрь 2008 года составил 10,7 процента , в аналогичном периоде 2007 года – 20,2 процента .
tr	0	Нижняя часть стержня выполнена с двумя конусами , которые расположены на расстоянии друг от друга и обращены друг к другу меньшими основаниями
tr	0	Договаривающиеся стороны преисполнены решимости защищать свободу , общее наследие и цивилизацию своих народов , основанные на принципах демократии , свободы личности и законности
tr	0	Эта операция необходима , поскольку она определяет набор полей , отображаемых во внешних списках и формах
tr	0	Сущность изобретения : предложен способ защиты людей от клопов в жилых помещениях , предусматривающий размещение препятствий на пути продвижения насекомых
tr	0	Молдавские гости в иране констатировали высокий уровень развития в сферах нанотехнологий , генной инженерии , автомобильной и компьютерной промышленности
tr	1	Такая информация сообщается полевым офицерам связи , если они присутствуют в данной местности , а в случае их отсутствия — представителям офицеров связи сторон .
tr	0	Надеемся , вы будете посещать другие круги в дальнейшем
tr	0	Поры веществ , имеющих сложные соединения , одновременно с формированием в ряд молекулярных потоков , диссоциируют на составляющие
tr	1	Для группы первичными являются операционные сегменты , а вторичными - географические .
tr	1	Первый будет именованным методом , а второй -- анонимным делегатом .
tr	1	Примечания : параметры < в угловых скобках > являются обязательными , а параметры [ в квадратных скобках ] - необязательными .
tr	1	Для меня всякое религиозное писание является мифом , а всякое утверждение , идущее от человека , прошедшего через хэппенинг , в определенном смысле неверным .
tr	1	Пульс его был не столь частым , более устойчивым , дыхание более глубоким .
tr	0	Сущность изобретения : грабли поперечные сеноуборочные содержат раму , к которой прикреплен с возможностью поворота относительно нее брус с зубьями
tr	0	Электронейтральные комплексы мигрируют в первый , а катионы во второй обогащаемые слои , где и происходит их концентрация в пределах геохимических барьеров
tr	1	Батальные сцены обычно сопровождаются звуками духовых инструментов , а песни - струнными .
tr	0	Ресторан , бар , круглосуточная стойка регистрации , номера для некурящих , семейные номера , лифт , камера хранения багажа , кондиционер
tr	0	Нажмите next , при этом появится следующий экран
tr	0	Сущность изобретения : подпятник гидрогенератора содержит сегменты , удерживающиеся на опорах в виде стаканов
tr	1	Теплоемкость одного грамма вещества называется удельной теплоемкостью этого вещества , а теплоемкость одного моля — молярной теплоемкостью .
tr	1	Секретарем подготовительного комитета был избран француз луи сайян , а председателем уолтер ситрин .
tr	0	Последний имеет камеру смешения с размещенными внутри нее направляющими экранами , охватывающими приводной вал , и патрубками подвода рабочей жидкости и отвода гидросмеси
tr	1	Его лицо стало серьезным , а взгляд – безрадостным .
tr	0	Устройство по п.1 , отличающееся тем , что один слой упаковки выполнен из бумаги , а другой - из прозрачного термоупаковочного материала
tr	0	Недавние события говорят о том , что мы сейчас более уязвимы к неожиданным негативным последствиям проводимой политики , чем когда-либо ранее
tr	0	Но , говоря о рамсфелде , нельзя не вспомнить и еще кое о чем
tr	0	Бондарь борис георгиевич[ua ] , касторный владимир афанасьевич[ua
tr	0	Все три кандидата используют любые грязные трюки для того , чтобы победить на выборах
tr	1	Если ты сумеешь вымыть четырех псов до обеда , а еще четырех — к вечеру , то заработаешь за день сорок долларов .
tr	0	Оно будет устанавливаться в 0 оператором х = 0 ; в функции - члене derived : : foo ( ) производного класса .
tr	0	"Помета "" не имеется "" указывает на то , что на момент публикации настоящего документа соответствующая информация отсутствовала"
tr	0	Если адрес отправителя не указан , протокол ip выполняет неограниченный поиск адреса назначения пакета в таблице маршрутизации
tr	1	Определение активности и реактогенности туберкулина на морских свинках проводят по каждой серии препарата , на крупном рогатом скоте - по каждой десятой серии .
tr	0	Финансовые активы , имеющиеся в наличии для продажи
tr	1	Мы расстались там , на ступеньках суда ,   – она отправилась в хилтон хед , а я на лонг‑айленд .
tr	1	Из вены раус вылетел в рим , а из рима – в валлетту , столицу мальты .
tr	0	Это соотношение стабильно сохраняется с конца 2010 года , а значит , можно смело говорить о постоянно высоком уровне спроса на традиционные молочные категории
tr	1	Первичный ключ одних объектов datatable состоит из единственного столбца , а других — из комбинации столбцов .
tr	0	Каждая файловая система hammer должна иметь иметь имя , которое должно быть уникальным в пределах машины
tr	1	Регулятор скорости устанавливается вначале в среднее положение , а затем - на максимальное число оборотов двигателя
tr	0	Так , например , некоторые ранее полученные соединения , которым была приписана структура изонитрозосоединений 15>18 , впоследствии оказались димерными соединениями 16 > 19
tr	0	Прождав час , он снова услышал шаги
tr	0	Использование : исследованием нефтяных пеков электрическими методами , а именно определение содержания a - фракции в нефтяном пеке путем измерения электрического сопротивления
tr	0	Для выполнения локализации с максимальной точностью необходимо использование всех трех позиций , определяющих положение , направление движения и глубину зонда
tr	0	Использование : в аналитической химии , в частности в составах для анализа почвы на содержание в ней 2,3,7,8-тетрахлордибензо - п - диоксина
tr	0	В корпусе 15 размещены две рейки , к которым прикреплены центробежные грузы
tr	0	Бар отеля расположен в лобби и предлагает бесплатный кофе nescafé и чай , а также орехи и сухофрукты
tr	0	Использование изобретения : в машиностроении для транспортных средств , преимущественно в гусеничных боевых машинах
tr	1	На выбранном нами примере это труднее заметить , но от этого пример будет только более поучительным , а доводы более убедительными .
tr	0	Добрая половина греческих государств прислала царю золотые венцы , — подарки почетные , — но ему не досталось ни одного .
tr	0	Более того , в 1988 году не было еще зоны конфликта и не было вооруженного конфликта в нагорном карабахе и вокруг него
tr	0	Крысин р.с. , арсентьев в.а. , щербаков п.н
tr	0	На вершине конуса выполнен полый замкнутый цилиндр , в котором свободно установлен груз
tr	1	Уинтроу был весьма нетверд на ногах , все кружилось , цвета предметов казались ему слишком яркими , углы и грани ‑подчеркнуто острыми и резкими …
tr	0	Профильные ответственные готовят все материалы , размещают их на сайте в режиме предпубликации , после чего начальник пресс-службы акцептует их
tr	0	Напрасно он умолял хладнокровного тирана о пощаде , протестуя против жестокого убийства
tr	0	Список агентств , оказывающих услуги по аренде недвижимости
tr	0	Но поскольку мы находились в эстонии , на родине ' электронного правительства ' , оно не свелось к простому подниманию рук
tr	1	Не случайно , сорос сказал , что миллионер делает деньги , а миллиардер – историю .
tr	0	Возможные меры , которые могли бы быть приняты международным сообществом для укрепления информационной безопасности на глобальном уровне
tr	1	Что дочь зовут джеммой , а сына - эмилием ;
tr	1	Левая часть графика относится к более тёмным участкам изображения , а правая часть - к более светлым участкам .
tr	0	Для этого он , незаметно для пользователя , фабрикует поддельные электронные письма и рассылает их по адресам , найденным на зараженном компьютере
tr	0	Головка груза выполнена конусной формы , а поверхности сцепления головки и клещевого захвата имеют одинаковую кривизну
tr	0	Мало кто из экспертов в области политики верит в то , что парализовавший украину конституционный кризис на следующей неделе закончится
tr	0	Напомним , что генерал-полковник лебедев в прошлом возглавлял службу внешней разведки рф
tr	1	В первом случае указан класс console ; во втором случае — объект mydate .
tr	1	Вот , например , он создал тебя и еще кое-кого из своих детей черными , а всех прочих белыми .
tr	1	При этом первый уровень квантования в диапазоне у должен установить код всех единиц , а дополнительные компараторы начать вычитание .
tr	0	Там , где качество выполняемых работ не имеет компромиссов , sempell именно та компания , которой стоит доверять
tr	0	Следует отметить , что все было прекрасно организовано
tr	1	Он стремится стать владельцем поместья , и агентство лишится талантливого составителя речей , а он – своей жизни .
tr	0	Один из двух агрегатов будет использоваться в качестве ковшового экскаватора при прохождении шахты , а затем трансформироваться в клетьевой подъемник с противовесом
tr	0	Повторяю , о прошлом мы не говорили
tr	1	Правая рука была злым папой , левая — добродетельной мамой .
tr	0	Однако после восстановления демократического правления в 1999 году были предприняты крупные шаги , направленные на содействие осуществлению прав человека в стране
tr	1	Подключите один конец шнура к этому разъему , а другой конец — к сетевой розетке .
tr	0	Он утверждает , что его задержание так и не было подтверждено
tr	1	В противном случае глобализация приведет к тому , что одни страны станут богаче , а другие - беднее .
tr	1	Я слышал их и раньше , но таких громких - никогда .
tr	0	В результате получаются значения механических свойств , аналогичные при промежуточном отжиге , и обеспечивается возможность дальнейшей прокатки листов указанного сплава
tr	0	Рассматривая наркоманию , прежде всего , как проблему здравоохранения , можно гораздо более эффективно бороться с распространением вич
tr	0	Кромки удлиненного основания воздушного патрубка , как и соприкасающиеся с заслонкой стенки входного отверстия выходного патрубка также покрыты материалом с малым коэффициентом трения
tr	1	Сейчас они относятся к нам так же , как мы — к кроликам .
tr	1	При этом верхняя часть абсорбера высокого давления соединена трубопроводом с нижней частью адсорбера , а котел - утилизатор - с нижней частью десорбера .
tr	1	Из двух испытанных грибов белой гнили один ( p. versicolor ) является типичным , а второй ( s. frustulatum ) — нетипичным .
tr	0	1 з . п . ф - лы , 2 ил
tr	1	16 ноября 1999 года судьи трибунала на своем 21-м пленарном заседании избрали судью клода жорду председателем трибунала , а судью флоренс мамбу заместителем председателя .
tr	0	Боже всемогущий , иногда я думаю , что мы заслуживаем поражения в этой войне   — исключительно з собственную глупость .
tr	1	Большая часть этих средств направляется на обеспечение работы служб , и лишь незначительная часть на меры укрепления здоровья и профилактики .
tr	1	Подключите один конец телефонного кабеля к разъему центра , а другой конец — к стенной телефонной розетке .
tr	1	Любовь может обернуться подозрительностью , подозрительность – ревностью , а ревность – ненавистью .
tr	0	Использование : в рентгенотехнике , а более конкретно , для вращающихся анодов рентгеновских трубок большой мощности , применяемых в медицинской диагностике
tr	0	Орк соответственно сдвинулся и блокировал удар , а бренор повторил его , потом еще раз , все так же справа .
tr	0	В боковой стенке каждой секции п 3 , контактирующей с к 8 воздухораспределительным устройством , выполнено окно , закрытое запорным устройством в виде пластинчатого клапана
tr	1	Направляющий упор вверните в левое резьбовое отверстие , а регулировочный упор - в правое отверстие .
tr	1	Это поведение по умолчанию на время подключения к vpn делает расположения в интрасети доступными и почти все расположения в интернете недоступными .
tr	0	Содействие , когда и где это возможно , добровольной репатриации и оказание странам происхождения помощи в создании инфраструктуры , необходимой для реинтеграции возвращающегося населения
tr	0	Если команда завершается с ошибкой , тогда ifup не отмечает интерфейс как настроенный , выводит сообщение об ошибке и завершается со статусом 0
tr	0	Значит , думбльдор возьмет тебя с собой … чтобы попытаться уничтожить … ух ты .
tr	1	Отклонение навигационной клавиши влево из режима ожидания вызывает меню сообщения , вправо -звуковые настройки телефона .
tr	0	Создание места замеров , отклоняющегося от общей схемы , но соответствующего техническим правилам и правилам безопасности
tr	0	Форум затронул такие актуальные проблемы , как модернизация украинской газотранспортной системы и в целом эффективность проектов развития системы энергобезопасности в регионе
tr	1	Садовые скамейки нуждались в починке , разбитые мостовые – в новом покрытии .
tr	0	Чем сложнее геология и меньше изученность , тем больше неопределенности и , соответственно , тем больше геологические риски
tr	1	Низенький мужчина скорчил кислую гримасу , спрятал бланк в портфель , а авторучку назад в карман .
tr	1	После пяти месяцев стабильного и относительно высокого роста этого показателя в сентябре опросы зарегистрировали нулевой рост , а в октябре - уже его снижение .
tr	1	Запасы представляют собой подкатегорию ресурсов , а ресурсы – подкатегорию ресурсной базы .
tr	0	Обеспечивается соответствующая обстановка для отправления обрядов , вероисповедания другую   веру и проповедования .
tr	0	"Очередным воскресным утром я отправился в универмаг "" кинокуния "" и в который раз закупил там тренированных овощей ."
tr	0	Поэтому рекомендуется всегда проверять , правильное ли объявление doctype используется на странице
tr	1	Она дала асни золотое кольцо , перстни графгримру и скандербергу , а килгору – украшенный золотом пояс для меча .
tr	1	Да он и не собирался таиться , потому что видел : джессика жаждала его не меньше , чем он ее .
tr	0	Сущность изобретения : распылитель снабжен дополнительным газовым соплом , установленным соосно основному с зазором
tr	0	О состоянии дополнительных протоколов к женевским конвенциям 1949 года , касающихся защиты жертв вооруженных конфликтов
tr	0	Теперь , впервые , сша предоставляют огромные суммы для помощи демократическому правительству
tr	1	Талия у него была тонкая , а болтающиеся над полом ступни — длинные и узкие .
tr	0	Регулировка вертикального размера изображения в случае , если опция “ формат экрана ” установлена в положение “ оптимальный
tr	0	Указывает , как раскрываются столбцы матрицы : слева направо или справа налево .
tr	0	Реферат : использование : подъемно - транспортное машиностроение , горно-добывающие отрасли промышленности
tr	1	Первый обладает лишь мнением , второй знанием .
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит отстойную камеру , переливную стенку , нефтяную камеру , нефтяной и водяной переливной насосы
tr	1	Одним из преимуществ этих огнетушителей являлась способность пены затвердевать при контакте с воздухом , одним из недостатков – питание от дорожной энергетической сети .
tr	0	Этот аппарат соответствует требованиям стандарта iec 60825 - 1:1993+а1:1997+а2:2001 и является лазерным устройством класса 1 , безопасным для использования в офисах для электронной обработки данных
tr	0	Способ стабилизации жиров , масел и жироподобных веществ
tr	1	Часть углерода при невообразимой температуре и давлении превращается в алмазы , а другие тяжелые минералы — в драгоценные камни .
tr	0	Явно расистские идеи превалировали в германии и на американском юге , и большая часть населения мира жила в колониях , находящихся под властью европейских держав
tr	0	"Первый трофей достался "" реалу "" , разгромившему по сумме двух матчей "" пеньяроль "" со счетом 5:1"
tr	0	Учтите , что в панель оператора got необходимо будет загрузить данные нового проекта
tr	0	Нажимая кнопку направления , перейдите к пункту < audio > , после чего нажмите кнопку enter .
tr	1	Ночь была безлунной , небо — непроницаемым .
tr	1	Общепринятым является положение о том , что предоставляющие капитал лица получают доход , а работающие по найму - заработную плату .
tr	0	Кристаллы , образующиеся в полярных средах , менее чувствительны к изменению пересыщения
tr	0	Нить , предназначенная для изготовления сит бумагоделательных машин , и способ ее получения
tr	0	В городе атырау открываются и частные детские сады , их два - на 602 места и один детский сад на 80 мест в макатском районе
tr	1	Так , врожденная способность певца заставляет его петь , медика – лечить , торговца – совершать коммерческие операции .
tr	0	Катоды имеют по периферии конусные отбортовки , конусность которых равна конусности корпуса
tr	0	Мурманская « арктикморнефтегазразведка » ( амнгр ) специализируется на поиске , разведке и разработке нефтяных и газовых месторождений на шельфе арктических морей россии
tr	0	Ну а церковь саентологии , хотя и была несравненно малочисленнее , считалась еще более изысканной
tr	1	К полудню мы были на вершине колвира , а несколько часов спустя – во дворце .
tr	0	Т более поздний документ , опубликованный после даты международной подачи или приоритета , но приведенный для понимания принципа или теории , на которых основывается изобретение
tr	0	3 з . п . ф - лы , 2 ил
tr	0	Или ты встаешь , идешь вон к той двери , забираешь свою жену и забываешь о том , что на свете есть я
tr	1	Император рудольф оперся массивной челюстью на ладонь , а локтем — на теплый каменный подоконник дворцового окна .
tr	0	Изобретение относится к сельскому хозяйству , в частности к машинам для производства кормов
tr	1	Верхний номер соответствует номеру вентиля , а нижний - размеру вентиля .
tr	0	Су-30 мки создан по специальному заказу ввс индии и является своего рода уникальным по своим летно - техническим характеристикам и возможностям бортового оборудования .
tr	0	В 2008 году citi занял первое место в рейтинге организаторов выпусков еврооблигаций в россии и снг , составляемом агентством сбондс
tr	0	На хельсинкской встрече европейский совет дал четко понять , что вступление кипра в европейский союз облегчилось бы , если бы до этого произошло урегулирование
tr	1	Моя функция возвращает 1 в случае успешного выполнения и 0 — в случае неудачи .
tr	0	Ввод в эксплуатацию двух подобных азс , не имеющих аналогов в россии , намечен на начало навигации 2009 года
tr	0	Сущность изобретения : шихта содержит , мас.% : доломит 50 - 90 ; хромит 940 ; отходы обогащения хромитовых руд 1,0 - 3,0
tr	1	Некоторые из этих историй были правдой , некоторые — ложью .
tr	0	Использование : в объемном гидроприводе , в частности в гидроприводах рабочего оборудования подъемно - транспортных и строительно - дорожных машин
tr	1	Дни летели галопом , приближался день его рождения , и у него становилось все легче на душе , а у меня – все тяжелее .
tr	0	В июне 1993 г . вс бурятии признал передачу своей территории читинской и иркутской областям незаконной , но для округа это решение последствий не имело
tr	1	Песни чокто были простыми : нараспев повторялись слова , ритм выбивался двумя палочками , иногда использовалась трещотка и очень редко – водяной барабан .
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в устройствах для клеймения животных
tr	0	Обработанная вода из обеих камер смешивается , а затем подается на осветление
tr	0	Они терпеливо делали свое дело , исправно отзываясь на каждый полученный сигнал .
tr	1	Ноша паладина была особой , броня – единственной в своем роде .
tr	0	Но звонит телефон , и это меня .
tr	0	Они не могли отвести глаз от тел , трогали их носками ботинок , поворачивали то так , то этак , исследовали .
tr	0	В 2008 г . предполагается открытие десяти магазинов smyk в москве и петербурге , а затем и экспансия сети в регионы ;
tr	1	Закон добивается этого , наделяя композитора исключительным правом контроля за публичными исполнениями его произведения , а артиста – контролем над копиями его выступлений .
tr	1	Контрольная частота fu2 ( fb2 ) вводится в параметре 50 , а контрольная частота fu3 ( fb3 ) - в параметре 116 .
tr	0	Гэвин мучил бет , но я не злорадствовал по поводу его или чьей-то еще смерти .
tr	0	Это надо проделать тихо и быстро , а потом развернуть оборудование .
tr	0	Передвижная кулачковая муфта имеет механизм переключения , а ее зубчатый венец соединен с приводом посредством зубчатого колеса
tr	0	Поэтому я нанял себе слугу , купил лошадей , и вьючных мулов , и раба приглядывать за ними и пустился в путь .
tr	1	Она ограничивается тем , что прижимается грудью к его спине , а животом – к голому заду .
tr	0	Она вздохнула , и по ее лицу покатились слезы
tr	0	Использование : в двигателестроении , в частности в системах управления топливоподачей в дизельных двигателях
tr	0	Оно , даровавшее всю жизнь , теперь отбирает ее ,   – солнце , ставшее душегубом , канцерогенное солнце …
tr	1	Мы четыре года провели в общежитии бу за подобными пикировками и еще пару лет по разные стороны баррикады .
tr	0	Предпочтительно , но не обязательно горячую полосу отжигать до первой холодной прокатки
tr	0	Сущность изобретения : способ заключается в заполнении пресс-формы , имеющей зубообразующую поверхность , жидким полимерным материалом , с дальнейшим его отверждением
tr	1	Движения ее стали замедленными , а голос монотонным и невыразительным .
tr	0	О , готовы ли вы , готовы ли
tr	0	Способ осуществляют путем ломки стержней , дробления на молотковой дробилке , фракционирования на ситах с последовательно уменьшающимся размером
tr	0	Компания активно наращивает абонентскую базу , работая в 36 субъектах рф
tr	0	Штамм продуцирует люциферазу , содержание которой составляет до 50 % от растворимого белка , и может полностью заменить прототип в получении фермента для биотехнологических целей
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к урологии
tr	0	Фрэнни предпочла драматургию ; среди нас она всегда была тяжеловесом , и нам за ней было не угнаться .
tr	1	В с++ класс , свойства которого наследуются , называют также базовым классом , а класс- наследник - производным классом , или подклассом базового .
tr	0	По его словам , дело рассматривалось в апшеронском районном суде без участия родных
tr	0	Карчевская в.м. , мальков м.н. , селефоненков в.е. , шумаев е.а. , чернуха н.п. , карчевская о.а
tr	0	Использование : оптическое приборостроение , в частности рефлектометры для измерения шероховатости супергладких поверхностей
tr	0	Мы должны знать , где он находится
tr	1	Тигр посмотрел на посла , посол - на тигра .
tr	1	Мой отец знал его отца , мой дед – его деда .
tr	0	Использование : в качестве защиты p - n - переходов , работающих в режиме больших токов и в условиях отвода тепла
tr	0	На 31 августа 2001 года подрядчик мобилизовал лишь 27 международных и 2 местных сотрудников .
tr	0	Что бы ни говорили скептики , телевидение есть и будет наиболее эффективным средством массовой коммуникации с точки зрения динамики и охвата аудитории
tr	1	Конец шнура питания вставьте в разъем питания коммутатора , а адаптер - в ближайшую розетку .
tr	1	Средний размер кредитов в расчете на одно предприятие составляет всего 22 500 евро , а лизинговых сделок - 19 800 евро .
tr	1	Лицо дженкса было усталым , а плечи — сгорбленными .
tr	1	Рука старухи была жесткой и мозолистой , рука мальчика – маленькой и мягкой , и санса с радостью взяла их в свои .
tr	1	На каждую банку положите мокрое резиновое кольцо , а на него - крышку .
tr	0	До сих пор я здесь занимался другими журналами , но отныне целиком и полностью в вашем распоряжении .
tr	0	В минфине россии пришли к выводу , что эта обязанность предусмотрена подпунктом 7 пункта 1 статьи 23 нк рф
tr	0	Не было ни одного знакомого ощущения , за которое можно было бы зацепиться , чтобы осознать происходящее
tr	0	Но если понятие можно обойти , то почему бы не взглянуть на него критически : так ли оно бесспорно и пригодно ли для жизни
tr	0	Об утверждении изменений № 2 , вносимых в регламент проведения общего собрания акционеров открытого акционерного общества банк « возрождение
tr	0	Использование : энергетическое , химическое и другие отрасли машиностроения для соединения многогранных труб
tr	1	Две трети нефтегазовых запасов украины сосредоточены в бассейне черного и азовского морей , а треть – на суше .
tr	1	В прошлом году корпоративные иф зарегистрировали выпуски инвестсертификатов на общую сумму 150,4 млн грн , а паевые — на 2008,4 млн грн .
tr	0	Сущность изобретения : средство для регулирования диаметра корпуса выполнено в виде цилиндра , коаксиально размещенного внутри корпуса
tr	0	Использование : в сельскохозяйственном машиностроении , в частности в узлах доильных агрегатов
tr	1	В представленной сводной таблице группы стран подразделяются на штаты , а группы категорий товаров — на отдельные изделия .
tr	1	Исходная часть предназначена только для сервера , а выбранная конечная часть - только для клиента .
tr	0	Машина снабжена упругим элементом , установленным между смежными торцами обеих частей муфты
tr	0	Нажмите кнопку а , для настройки функции drc .
tr	0	Бессильная против того , что уже сделано , она -- злобная зрительница всего прошлого
tr	1	Весьма часто много внимания уделяется разработке политики , но , увы , недостаточно - обеспечению путей и средств осуществления такой политики .
tr	1	Исходная часть предназначена только для клиента , а выбранная конечная часть - только для сервера .
tr	0	Изобретение относится к способам получения топливной композиции на основе нефтешлама , а также к утилизации нефтешлама
tr	1	Для сингера там стояли прямые жесткие кухонные стулья , а для антонапулоса –   мягкая кушетка .
tr	0	Изобретение относится к порошковой металлургии , в частности к спеченным материалам на основе серебра для электрических контактов
tr	0	Сущность изобретения : отбирают пробы бурых зол , просеивают исходные пробы зол и пробы зол после предварительного измельчения
tr	0	Председатель проводит обзор предлагаемого графика , в котором отражаются итоги неофициальных консультаций , проведенных с юрисконсультом
tr	0	Произошло шесть случаев самосожжения , которые позже появились на первых страницах газет , став элементом сенсации ” , сказал асен величков
tr	1	Один из них занялся мной , а другой – моими вещами .
tr	0	Чистый процентный доход до формирования резервов под обесценение активов , по которым начисляются проценты
tr	1	Молдове следует отказаться от унитарного подхода , а приднестровью - от требования полной независимости на уровне страны - члена оон .
tr	0	Менее кривизну эллипса , можно варьировать нагрузочную способность перекрытия
tr	0	Идентифицируется линия общего направления с использованием регрессионного анализа , а результаты экстраполируются
tr	0	Если вы пользуетесь внутренним сервером сертификатов предприятия , все внешние клиенты и серверы должны доверять выпускающему центру сертификации
tr	0	1 ► развлечения ► игры , выберите игру ► выбрать
tr	0	Данный фильтр выполняет слабый , но полезный эффект повышения резкости
tr	1	Начальное состояние отмечено стрелкой , а допускающее — звездочкой .
tr	0	Излюбленные мальчиками удобные брюки - гольф по колено можно смело сочетать с сорочкой , пиджаком или жилеткой
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к способам выявления лиц , склонных к заболеванию подагрой
tr	0	Истцы и ответчик несколько переигрывают , зато российские телесудьи в отличие от судьи джуди и судьи джо брауна не склонны ломаться и не дурачиться
tr	0	Захид заявил , что акция переносится на другое время с целью консультаций с различными молодежными организациями и выработки совместного решения
tr	0	Выберите заголовок , который вы хотите найти , и нажмите enter
tr	0	Лэнгдон никогда не слышал , чтобы руку мистерий делали из настоящей человеческой плоти
tr	0	Энергетическая безопасность , изменение климата , подъем китая и возрождение россии – среди многочисленных вопросов , которые требуют эффективных ответов
tr	0	Мы живем в такую эпоху , когда лишь фундаментальные вопросы имеют какое-то значение
tr	0	Технологии не должны быть определяющим фактором для корпоративных политик , а только средством для их реализации .
tr	0	Это предполагает отношение резервов к суммарной величине кредитного портфеля на уровне 11.5 % , которого достаточно для покрытия существующих рисков
tr	0	Возможно , часть промахов допустил из-за этого
tr	0	Таким образом , зачитываемое для пенсии вознаграждение трех упомянутых должностных лиц корректировалось одновременно с корректировкой их годового вознаграждения и на такую же процентную величину
tr	1	При записи аудиокомпозиции левая цифра соответствует минутам , а две правые цифры — секундам .
tr	1	По своей природе рнк и днк очень похожи , лишь урацил заменяет тимин , а рибоза дезоксирибозу .
tr	1	Т.е . столбцы этой матрицы соответствуют ветвям исходной схемы , а строки - путям протекания токов каждого источника .
tr	1	Иногда в результате наскока корабль продвигается вперед на полкорпуса , иногда   — на корпус , а иногда   — ни на дюйм .
tr	0	Предыдущая пациентка - тоже блондинка , но с грудью побольше и попышнее - курила сигарету
tr	1	Не сжимайте зубы , держите рот прикрытым , а челюсти расслабленными .
tr	0	Помимо этого , мой специальный посланник получил значительную помощь , оказанную как в самом регионе , так и извне
tr	0	Использование : разделение минеральных смесей , компоненты которых отличаются по электропроводности или по крупности
tr	0	Понятно , что за это время у обеих сторон могут возникнуть политические препятствия , однако , сейчас мы должны иметь мужество и видение действовать .
tr	0	В механизме прессования расширенная часть канала выполнена в виде маневровой камеры и имеет объем , не меньший объема рабочей полости формы .
tr	0	Бобби знал эту улыбку , ее “ я вот-вот выйду из себя ” улыбку .
tr	1	Для внешнего сервера программа является клиентом , а для компьютеров за брандмауэром — сервером .
tr	1	Слева от них раскинулся зеленый дол , справа - бездонная пропасть .
tr	0	Ось 3 поворачивается , и рычаг 5 вводится в гнездо кронштейна
tr	0	Так , в частности , по предложению президента компании вагита алекперова был утвержден количественный и персональный состав членов правления
tr	0	Тем не менее , несмотря на имеющуюся положительную динамику негативные , посткризисные тенденции все также ощутимы
tr	1	Келли будет твоим помощником , а я просто наблюдателем .
tr	0	Пронесся , оставив убитыми восемь человек и сожженными до основания чуть ли не все жилища .
tr	0	Конечно , здесь остались туалетные принадлежности , кое-какая одежда , и я могу найти что-нибудь выпить и пачку - другую печенья .
tr	0	В прошлом году была применена специальная бухгалтерская система , позволяющая производить учет разных услуг в рамках компании
tr	0	Пользуясь настоящей возможностью , хотел бы выразить признательность правительствам стран - партнеров , внесшим вклад в реализацию этих проектов
tr	0	Наконец , на рис . 6 показана схема visio в выбранном при запуске программы формате
tr	1	Внутри вашего seh - фильтра элемет szdll указывает на имя загружаемой dll , а элемент dlp — на имя нужной dll - функции .
tr	0	Мы разобьем их в пух и прах , низвергнем наших противников и погребем их в туманах истории
tr	0	Транспортная маркировка должна быть нанесена на каждое грузовое место и должна содержать основные , дополнительные и , информационные надписи и манипуляционные знаки .
tr	1	Увеличение до 10х выполняется оптическими средствами , а до 1200х - цифровыми .
tr	0	Из плеч выходили сильные , покрытые темной кожей крылья
tr	1	Парты были слишком маленькими для него , стулья – слишком неудобными .
tr	0	В результате перемещения грунта образуется вытрамбованный котлован , в котором выполняют фундаментный блок
tr	0	Совет намерен улучшить понимание разбивки расходов , связанных с обеспечением безопасности , и проведет дополнительное обследование для этой цели
tr	0	Не определены режимы и регламенты деятельности в местах наложения и соприкасания границ территории памятника , организующих объединенную охранную зону высокой значимости
tr	0	Устройство содержит фотоэлектрические преобразователи 1 , излучатели 2 , направляющий лоток для перфорированной ленты 4 , привод 5
tr	0	Она предоставляет возможность просмотра действий , контекст которых соответствует используемому в текущий момент разделу консоли
tr	0	"Если контрольные показатели акции из индексной корзины станут хуже , чем бумаги из "" листа ожидания "" , их поменяют местами"
tr	0	Например , индекс концентрации равный 0,50 эквивалентен присутствию на рынке 2 участников с одинаковыми долями , а 0,3 - 3 участников и т.д
tr	0	Имеется четыре режима вспышки : автоматический ( используется по умолчанию ) , с устранением эффекта красных глаз , принудительная вспышка и отключение .
tr	0	Перед нами стоит общая цель ; добиться запрещения противопехотных наземных мин .
tr	0	Возможно , какое-то время косово не сможет стать членом оон или иметь регулярную армию
tr	0	Третий квартал , также как и первая половина текущего года , характеризовался достаточно высокой активностью ритейлеров
tr	1	Площадь одного листа подсчитывают с точностью до 0,01 м2 , а площадь листов партии - с точностью до 0,5 м2 .
tr	1	Саймон протянул руки , сжав маленькую сухую лапку левой рукой и твердую ладонь джулой правой .
tr	0	Сущность изобретения : подрезают крайнюю гофру по диаметру , устанавливают на нее переходной элемент и соединяют их
tr	0	Реферат : изобретение относится к точному приборостроению , в частности к измерению угловой скорости движения объекта с помощью гироскопических устройств
tr	0	Сегодня же в 18.00 по московскому времени мечел проведет телефонную конференцию , посвященную финансовым результатам
tr	0	Использование : для измерения давления , температуры , деформации и теплового потока при аэродинамических испытаниях авиационной техники
tr	0	Свободное осуществление права на собрания и проведение массовых мероприятий для руководителей , активистов и членов фнофм
tr	0	Щелочное число , мг кон на 1 г смазки , не менее
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к урологии и может быть использовано при обрезании крайней плоти .
tr	0	Изобретение относится к фильтрации , а более конкретно - к самоочищающимся фильтрам , предназначенным для очистки топлив и масел в энергетических установках .
tr	0	Посылка импульсов на исполнительный механизм 2 происходит до тех пор , пока температура охлаждающей жидкости двигателя не достигнет оптимального значения
tr	0	В этой связи ассамблея убеждена в том , что в будущем следует провести исследование для изучения бюджетных процедур , используемых в государствах - членах
tr	0	7резолюция 1040 ( 1996 ) совета безопасности , пункт 2
tr	0	Корпорация майкрософт предоставляет гибкие варианты развертывания , позволяя вам выбирать стиль , лучше всего удовлетворяющий ваши потребности
tr	0	Доверие национальному правительству несколько выше , но по-прежнему не превышает 25 % , в то время как доверие национальным политическим партиям составляет только 10 %
tr	0	Создана интерактивная карта расположения азс , размещены видеоматериалы
tr	0	Сущность изобретения : электрическая машина с замкнутой вентиляцией содержит корпус с охладителем и вентилятором с двумя камерами , разделенными перегородкой
tr	1	Более 60 % бюджетной задолженности приходилось на отрасли социальной сферы , 11 % — на промышленность .
tr	1	Суть сказанного в том , что одни характеристики качества облегчают жизнь пользователям , а другие — программистам .
tr	0	Всего по этой главе регистрируется меньше тысячи договоров в год , и это при том , сколько у нас франчайзинга по всей стране .
tr	1	Кто-то говорит по английски , кто-то по японски .
tr	0	Использование : в органической химии , при синтезе пептидов
tr	1	Было показано , что реакция в начальной стадии имеет нулевой порядок по винилацетилену и первый — по водороду .
tr	0	Она была прелестна , как цветок , и неуловима , как дуновение ветерка .
tr	1	Там , где река становится шире , а течение – медленнее .
tr	0	И ( 2 ) каждый непустой префикс выражения содержит меньше операторов , чем операндов
tr	1	Отцом гильгамеша был верховный жрец урука , а матерью — богиня нинсун .
tr	1	Корпус баллона изготовлен из титанового сплава , а ограждение и опора - из легких сплавов .
tr	0	Внутренняя полость гофрированной трубки соединена с переключателем управляющего устройства , связанного с датчиком потока молока
tr	1	Вопрос стоял ребром : или тереза переезжает к нему , или он – к ней .
tr	0	Пропорции составляли примерно один протон и один нейтрон на каждую тысячу миллионов электронов , или позитронов , или нейтрино , или фотонов .
tr	0	Конвейер снабжен спирально - зубчатыми ножами бесстружечного резания , расположенными по концам коленчатых валов
tr	0	Желтый и красный цвета отмечают магнитные поля , характерные для активных областей солнца
tr	0	Русских тянет посмотреть на хаджи - мурата не меньше , чем чеченцев
tr	1	Сначала был туман , а потом пустота .
tr	1	Все мужчины плачува будут переведены в гросс - розен , женщины – в аушвиц .
tr	0	Поскольку комитету неподконтрольно время наступления событий , которые он призван обсуждать , ему приходится заседать в разное время года в зависимости от обстоятельств
tr	0	Сотрудникам предстояло установить систему afs erp компании sap , несколько приложений i2 и систему crm фирмы siebel
tr	0	Это - хорошая новость , если вы считаете , что покупатель должен тратить больше денег
tr	0	Скрюченные пальцы подоткнули шкуры — напрасное старание защититься от холода .
tr	0	Magiczone обеспечивает четкое изображение анимированных мультимедийных изображений или фотографий путем увеличения яркости , резкости , насыщенности , цветового тона определенных областей на экране
tr	0	Добавьте новый источник данных , а затем создайте привязки к данным , перетащив элементы из окна на формы или существующие элементы управления
tr	0	Отмечалось также , что по сравнению с другими подходами , включая вариант отделения , автономия получает все большую поддержку
tr	0	Руководствуясь целями и принципами , закрепленными в уставе организации объединенных наций
tr	0	Точность была достигнута подгонкой тонко или толстопленочных резисторов после их установки или при отсоединении , но перед герметизацией .
tr	1	Длина продольных пазов составляет до 0,95 длины ствола , глубина - до 0,25 ширины ствола .
tr	0	И дважды мы нашли останки офф-моо - мятые хламиды , расползшаяся плоть и ни единой косточки .
tr	0	При их неравенстве выделяется переменная составляющая , которая усиливается , выпрямляется и фиксируется индикатором
tr	1	Кому достались дешевые синтетические штаны , кому – полосатые рубашки , в каких ходят клерки .
tr	0	Да и слишком дорого оценили гармонию , не по карману нашему вовсе столько платить за вход .
tr	0	Так , среди респондентов старше 66 лет данный показатель достигает 65,8 % , в то время как для потребителей 16–21 года он составляет 26,3 %
tr	0	Но это можно достичь , только если эта модель сначала будет преобразована на западе
tr	1	Тогда пять государств представляли страны африки и восемь - азию .
tr	1	Кроме того , цвет передаст настроение , так , красный указывает на эмоциональность , а синий — на более спокойную обстановку .
tr	0	Более того , европа стара и слаба и не очень нас ждет
tr	1	Дорилис оттолкнула его , но она была лишь опьяневшей одиннадцатилетней девочкой , а даррен — взрослым мужчиной , к тому же абсолютно трезвым .
tr	0	Внешние – напротив , первоначально предполагалось сделать из светлого камня
tr	1	Плечи у чужака были широкими , грудь — мошной , руки — большими и мускулистыми .
tr	0	Источник : госкомитет по статистике ру , avesta research
tr	0	Емкость 17 в люльке 7 фиксируется шарнирно установленным верхним ограничителем , образованным сетчатым фильтром 16
tr	0	Использование : техническая акустика , в частности методы излучения и передачи звуковой энергии , техника активной локации , методы параметрического возбуждения волн
tr	0	Через английских посредников соперники договорились , что матч пройдет в лондоне
tr	1	Важнее стала семья и человеческие взаимоотношения , менее размытыми – убеждения .
tr	1	Рама была белая , стекло – серое .
tr	0	Могу ли я получить возврат денежных средств за покупки , сделанные не через skype
tr	1	В двух были одинарные , а в одной – большая двухспальная кровать , покрытая кремовым одеялом .
tr	1	Коп схватился за один край листа , мой второй знакомец – за другой , и они выволокли тело прочь из дома .
tr	1	В целом конъюнктура валютного рынка оставалась упорядоченной , а волатильность — низкой .
tr	1	Я покровительствую молочницам и сыроварам , помогаю маслу взбиваться , и сырам зреть .
tr	0	Ты никогда никому не давала кровь , тебе не на чем основывать свои взгляды .
tr	1	Для этого его капитал должен составлять не менее 100 млн.евро , а финансовое положение его учредителей соответствовать установленным требованиям банка россии .
tr	0	Оно полностью отдает себе отчет в том , что военными средствами спор урегулировать невозможно
tr	0	Нажмите и удерживайте , чтобы переместиться назад в пределах текущего файла
tr	0	Изобретение относится к сельскохозяйственному машиностроению , в частности к копнителям зерноуборочных комбайнов
tr	1	При переработке ракообразных после кипячения расслоение экстракта проводят на три фазы , а при использовании растений , водорослей и бактерий - на две фазы .
tr	0	Правила управления доступом aexpense используют роли приложения , например « сотрудник » и « руководитель » , доступ к которым предоставляется посредством asp.net .
tr	0	Однако нам , к сожалению , нельзя перевести сумму счёта к ur - israel medical 4u ltd
tr	1	Иногда я думала , что слышу звуки трубы , а иногда что это у меня просто в ушах шумит .
tr	0	Вновь поднимается вопрос о продаже государственной сети мособлфармация , минимальную стоимость акций которой на предстоящем аукционе оценили в сумму порядка 8,5 млрд rub
tr	0	Похоже , что время , выбранное для проведение референдума по принятию конституции , является частью этой стратегии
tr	0	Может быть , ей лучше остаться со мной
tr	0	Чтобы это стало возможным , каждое изменение при репликации включает следующую информацию
tr	0	Родственникам пинчука удалось избежать печальной судьбы жертв бабьего яра , но у них были друзья , которые погибли там
tr	0	Фактически , она выступала гарантом необеспеченной задолженности каждого крупного банка и банкоподобных организаций в америке
tr	1	У нее в прошлом было два жениха , с которыми она рассталась : дмитрий уехал в ленинград , а иван в москву .
tr	0	Как защитное устройство , так и гибкий кабель или шнур не должны иметь повреждений и нарушать требования настоящего стандарта
tr	0	Любое иное применение или использование , выходящие за рамки названного , считается использованием не по назначению
tr	1	К счастью , обнаружить это было легко , потому что модификация была незначительной , а набор тестов — хорошим .
tr	0	Аудит планировался и проводился таким образом , чтобы получить разумную уверенность в те что финансовая ( бухгалтерская ) отчетность не содержит существенных искажений
tr	0	Персонажи жюля верна путешествовали на реактивном снаряде , выпущенном из огромной пушки
tr	0	Ей нужно снова вернуться на землю , ощупью отыскать дорогу ... ага , проблеск света ... или это лишь игра ее воображения ? ..
tr	0	Устройство для контроля аритмии относится к медицинской технике , а именно к кардиологии и позволяет автоматически регистрировать момент увеличения аритмичности сердечной деятельности пациента
tr	1	Из этого числа три взрыва были подводными , один взрывназемным и два- надводными .
tr	1	Часть проблем порождается прошлой практикой , а часть -неправильным пониманием роли судебной системы в странах , где действует гражданское право .
tr	0	Необходимо прямо в 94-фз ввести обязанность федеральных органов власти разработать типовые требования к продукции , в т.ч . заложив в них инновационную составляющую
tr	0	В запорном органе выполнены разгрузочные окна и направляющая проточка , в которой установлен жестко связанный с якорем стакан
tr	1	По состоянию на июнь этого года руководство задолжало репортерам зарплату за два месяца , а внештатным сотрудникам за год .
tr	1	Лилейная кожа , которая прозрачностью своей напоминала стефану алебастр , а белизной – сверкающее оперение лебедей .
tr	0	Она использовала твое и кэрол энергетические тела , чтобы подняться , освободиться от своих мертвых якорей .
tr	0	Сущность изобретения : уровнемер содержит волновод из ферромагнитного материала , выполненный с возможностью свободного перемешения относительно приемного и излучающего звена
tr	1	Бесконечные цепи отмечены стрелками , циклы круговыми стрелками , однонаправленными для гомодромных циклов и с двумя направлениями для антидромной ориентации водородных связей .
tr	1	Уильям получил помощника , ричард – работу и обеспеченное будущее , а у роберты до самой смерти была бы крыша над головой .
tr	1	Ее можно было обойти по суше через гоннский проход , а по морю – через авлис .
tr	0	Параллельно оси вала 4 в корпусе также установлен конечный вал 10 , на котором установлено осеподвижно зубчатое колесо 24
tr	0	Для них сама постановка вопроса выглядит абсурдной , отчасти именно потому , что это в значительной степени так и есть .
tr	0	Нижняя часть ножевого вала частично окружена дугообразным ножедержателем , в котором между траверсами установлены ножи параллельно друг другу и оси станка
tr	0	Просто он ходил с видом такого морального превосходства , словно он , ну , светоч во мраке времен …
tr	0	А вы , гейбриэл варден , бросьте ружье , иначе вам несдобровать !
tr	0	Если для настройки устройства blackberry мастер не использовался , в приложении настройки эл . почты используется язык по умолчанию , заданный поставщиком услуг беспроводной связи
tr	0	Подсушенные пирамиды и стаканчики с пробами золы переносят в эксикатор до охлаждения , затем определяют их массу на аналитических весах
tr	0	Он третий человек в компании , непосредственно подо мной
tr	1	Кожа пациента становится мертвенно - бледной , мышцы -- дряблыми и расслабленными ; теряется выносливость .
tr	1	В 1999 г . lexis - nexis выпустила всего 39 статей ; к 2003 г . - 749 статей .
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к хирургии , и может быть использован при лечении эвентраций
tr	0	Фрагмент локальной сети в ибвв ран имеет 17 точек подключения компьютеров , обеспечивает выход в интернет через коммутируемый канал
tr	0	Лицензия цккфрцб ру на осуществление деятельности депозитария № 1053 , реестродержателя № 1054 и номинального держателя ценных бумаг № 1055
tr	1	Она была неферет , а я — пустое место .
tr	0	Если ты избавишь меня от своих сетований , я , так и быть , куплю тебе в городе ланч .
tr	1	Пациент отчаянно нуждается в антиретровирусной терапии , но еще больше — в лечении неврологического заболевания , которое скорее всего является криптококкозом .
tr	1	На эти цели компания в 2006 году выделила 25,5 млн рублей , а в 2007 году - около 30 млн рублей .
tr	1	Первый аргумент устанавливает цвет , следующие два — начальную точку , а последние два — ширину и высоту .
tr	0	Я считаю , что кгб - это печально известная организация , ассоциирующаяся с лагерями
tr	0	Вытащите застрявшую бумагу и убедитесь , что внутри блока двусторонней печати или блока ремня переноса не осталось никаких обрывков бумаги
tr	0	Обзор может содержать информацию и рекомендации касательно финансовых инструментов , недоступных для покупки или продажи непрофессиональными участниками рынка
tr	0	Соответственно продавцы в значительной степени зависят от нее ; отсюда — практика скидок для постоянных покупателей абонементов и на групповые продажи .
tr	1	Объем розничного товарооборота в 2003 году увеличился на 9,9 процента , услуг — на 11,1 процента .
tr	1	В уравнении ( 6 ) н представляет собой амплитуду падающей положительной волны , а к — амплитуду отраженной отрицательной волны .
tr	0	Вот уж чего ей не хотелось , так это встать между повелителем звезд и его женой .
tr	1	Джо слышал , что кто-то предпочел остаться , а кто-то выйти на волю .
tr	0	Надо было создать и раскрыть инженерную организацию , объемлющую всю страну .
tr	1	Тогда это была отравленная стрела ; теперь – пуля .
tr	0	Упорная втулка вала выполнена из материала с низким коэффициентом трения , установлена коаксиально упорной втулке обоймы и оперта на торец корпуса и бурт вала
tr	1	Ты руководствуешься опытом , а я — шестым чувством .
tr	0	Адепты этой веры поклонялись всем богам , и в первую очередь матери земле .
tr	1	Вставьте один конец кабеля модема во второе гнездо на задней панели компьютера , а другой его конец - в телефонную розетку .
tr	0	Помимо олефинов и диолефинов замедляющее действие на реакцию оказывают также спирты и простые эфиры , например , диэтиловый 82 .
tr	0	Каждый щелевой канал образован двумя плоскими пластинами , которые могут быть сопряжены с одного или с обоих торцов
tr	0	Использование : в квантовой электронике , в волоконно - оптических лазерах на красителях
tr	1	В общем , я посмотрел на нее , а она на меня , и наши глаза встретились .
tr	0	С такими оценками соглашаются большинство экспертов : доля импортных хлопьев при производстве картофельного пюре составляет , по результатам опроса , от 50 до 95 %
tr	0	Во время видео сессии ваш партнер увидит анимированный персонаж , даже если у него не установлен crazytalk cam suite
tr	1	Только в двух подобных исследованиях сообщались результаты изучения биоптатов из триггерных точек , одно было выполнено на собаках и одно — на человеке .
tr	0	Данная встреча совместной рабочей группы украина - нато по вопросам технического оборонного сотрудничества стала шестой по счету , и была признана лучшей из всех предыдущих
tr	0	Предложенный способ лечения может применяться как с лечебной , так и с профилактической целью в специализированных профилакториях на пасеках
tr	0	Эти параметры объединены с параметрами элементов управления , связанных с данными
tr	0	Отличительной чертой данного падения активности , однако , стало то , что сектор смог пережить кризис без банкротств крупных компаний
tr	1	Генеральный директор пао « систем капитал менеджмент » в 1990 году окончил донецкий политехнический институт , а в 1996 году — донецкий государственный университет .
tr	0	В ходе этой кампании г-н путин часто прибегал к критике америки – к теме , которая всегда находит отклик у многочисленного консервативного населения страны
tr	1	Однако католики пользовались дробовиком для этого жестокого наказания , а протестанты электрической дрелью .
tr	0	Они размещены равномерно по периметру корпуса и во впадинах гофр , преимущественно по концам корпуса
tr	1	Например , значение переменной en_au определяет использование для вывода сообщений австралийского диалекта английского языка , а значение es_mx — мексиканского диалекта испанского языка .
tr	1	У кентавра верхняя часть туловища была человеческой , а нижняя — лошадиной .
tr	0	Если ты исчезнешь , легавые мигом заподозрят подвох и разыщут тебя , уж это как пить дать .
tr	1	З. узел книга является родителем узлов гл.1 , гл.2 и гл.3 , а эти три узла — сыновьями узла книга .
tr	0	Изобретение относится к получения тампонажных материалов и может быть использовано при цементировании нефтяных , газовых и газоконденсатных скважин
tr	0	Вы же были его поклонником , оливер
tr	0	Распределительное устройство 19 снабжено воздушными патрубками 24 и 25 , предназначенными для сообщения внутренних полостей 22 и 23 с турбокомпрессором
tr	0	Резюме экономического обзора стран латинской америки и карибского бассейна , 1997 год
tr	0	Как видно на рисунке , группа репликации — это набор серверов , именуемых членами , которые участвуют в репликации одной или нескольких реплицированных папок
tr	1	Он владел вещами , а не они им .
tr	0	В связи с тем , что парламент не работает , нбу решил самостоятельно обеспечить возможность пополнения фонда гарантирования вкладов за счет своих ресурсов
tr	0	Мы не можем просто расслабиться и ждать , когда врач своими руками исцелит нас
tr	1	Их научное название — гормонотерапия … они применяются перекрёстно : женщинам вводят мужские гормоны , а мужчинам — женские …
tr	0	Использование : медицинская биотехнология , создание иммунологических тест-систем для определения тироксина
tr	0	Майкрософт расширила функцию распространения по в windows intune , чтобы поддерживать приложения для windows 8 и windows phone 8
tr	1	Постепенно малые острова сменились большими , а хижины из тростника и пальмовых стволов – прочными деревянными и каменными конструкциями .
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит внутреннюю трубу с герметичным торцом , установленную во внешней трубе на двух опорах , объем между трубами заполнен жидкостью
tr	1	В рецепте 4.11 рассказывается о модификации объекта , а в рецепте 4.14 - о создании динамического объекта .
tr	1	С 4 сентября 2003 года г-жа зерруги является председателем - докладчиком рабочей группы , а г-н бан - заместителем председателя рабочей группы .
tr	0	Мамедъяров выразил заинтересованность азербайджана в развитии сотрудничества с великобританией в сферах инвестиций , туризма , образования и других
tr	0	"Также постановляет включить в предварительную повестку дня своей пятьдесят пятой сессии пункт , озаглавленный "" конвенция о юрисдикционных иммунитетах государств и их собственности"
tr	0	Чистые вложения в ценные бумаги , имеющиеся в наличии для продажи
tr	1	Америку , повторяю , час встречи кометы с землей застал в самый разгар вечернего оживления , великобританию же ночью .
tr	0	Изделие 4 , установленное между емкостями 2 и 3 , подвергают температурному воздействию путем контактного теплообмена
tr	0	Но как же мария была рада , когда женщины выпили чай и кухарка с глухонемой стали собирать посуду .
tr	1	У фельдмаршала есть мундир ; у епископа — шелковая ряса ; у адвоката — шелковая мантия ; у приходского бидла — треуголка .
tr	0	Эта реальность налагает особую ответственность на юристов , а также на тех , кто обучает и готовит их
tr	0	Консультативный комитет приветствует соглашение , выработанное в результате переговоров между организацией объединенных наций и фондом карнеги
tr	1	Ночь была облачной , а ветер очень холодным .
tr	1	Твоя жена будет у нас рабой и шлюхой , а дети твои рабами с ошейниками на шеях !
tr	0	Выберите или воспроизведите песню , затем нажмите и удерживайте центральную кнопку до отображения меню
tr	0	Таким образом , действия монополиста лишали граждан возможности регулярно получать новостную периодику
tr	1	Основные рекомендации комиссии кратко излагаются в пункте 15 , ниже , а подробные выводы и рекомендации – в пунктах 17–349 .
tr	0	Джеральд подошел ближе , заглянул ей в глаза
tr	0	Слышишь ты меня , алейна , санса или как тебя там ?
tr	1	Подстрочным индексом ( 1 ) отмечены параметры вытесняемого иона , индексом ( 2)—иона - вытеснителя .
tr	0	Говоря , мисс силвер не упускала из виду быстрые изменения цвета лица лидии и ее старания стоять спиной к другим покупателям .
tr	0	И вы спрашиваете : « поскольку ничто не приносит удовольствия или неудовольствия , не прекратить ли мне контакт с вашей любовью ... »
tr	0	Ей не понятно , откуда взялась эта цифра или каким образом будут покрываться долгосрочные расходы на хранение и пополнение запасов
tr	0	Винты выполнены со срезом , который контактирует с нижним торцом режущей пластины
tr	0	Скопируйте и вставьте эту ссылку в сообщение электронной почты , чтобы пользователи могли видеть календарь в других приложениях для работы с календарями
tr	1	За тот же период этот показатель вырос в соединенном королевстве с 34,7 до 45,3 , а в японии - с 35,9 до 45,6 .
tr	0	Уважайте авторское право и будьте внимательны к материалам , которыми обмениваетесь в интернете
tr	0	Ни один из тех одиннадцати никогда не будет знать нужды , ни сыновья их , ни сыновья сыновей .
tr	1	Десять дев вышли встретить господа : пять были мудрыми , а пять неразумными .
tr	1	Он возвышался над ней как башня , его глаза были темными , а выражение лица все еще голодным .
tr	0	2 с . и 4 з . п . ф - лы , 9 ил
tr	0	Ландшафт и погода , как всегда , становятся союзниками толкина в создании атмосферы напряжения и умиротворения
tr	1	Кто-то говорит 70 , кто-то — 97 .
tr	0	Активатором оксидазной функции является гистидин , обладающий хотя и слабым , но вполне отчетливым активирующим действием на ион меди
tr	1	Ключевой элемент плана был чисто гипотетическим допущением , а все остальные – весьма маловероятными предположениями .
tr	0	В нескольких странах , где операции с наличной валютой и резервами возложены на другие депозитные корпорации , центральный банк отсутствует
tr	1	Объем кредитного портфеля достиг 46,4 млн сумов , а депозитного - 41,7 млн сумов .
tr	1	13:12 сделаю то , что люди будут дороже чистого золота , и мужи - дороже золота офирского .
tr	0	Ощущать эту магию , сара , все равно что касаться сердца луны .
tr	1	Помещение было абсолютно пустым , а воздух в нем – очень спертым .
tr	0	Парафин вводят частыми - одну треть массы - с тальком , две трети - после введения белой сажи перед двуокисью титана
tr	1	Например , советам директоров компаний рекомендуется принять кодекс этических норм компании , а ее руководителям - поощрять соблюдение этого кодекса работниками компании .
tr	0	Максимальная длина перевозимого груза , м 13
tr	0	Действительно , во время династии мин ( 1368 - 1644 ) « великий флот » адмирала чжэн хэ был самым мощным в мире
tr	1	Зубчатое колесо 5 и цилиндрическое колесо 21 жестко установлены на ведущем валу 4 , центральные колеса 8 и 13 - свободно .
tr	0	Использование : техника линейных измерений , в частности при контроле линейных размеров тоннельных сооружений в линиях метрополитенов
tr	1	При прежнем положении ее служащие в индии считали себя приказчиками купцов , а при современном — чиновниками государя .
tr	0	Многие из участников форума входят в нашу группу технической поддержки , так что вы сможете быстро получить точные ответы на свои вопросы
tr	0	На диске { 1 } доступно { 2 } гб
tr	1	То , что мы называем любовью , состоит на пятьдесят процентов из любви , а на пятьдесят процентов из чего-нибудь еще .
tr	0	В настоящее время в проект вовлечены более 4 тысяч специалистов из центрального аппарата компании и дочерних обществ , включая зарубежные
tr	0	Однако , ты получаешь его , не зная , — а это все равно , что вообще не получать .
tr	1	Правда , береговая линия здесь была неровная и каменистая , местность — холмистая и совсем не похожая на жуткие равнины , окружающие этшар-на-песках .
tr	1	В начале 90-х годов smp - системы активно вторглись на рынок серверов unix , а чуть позднее — на рынок высокопроизводительных серверов windows .
tr	0	В первые мгновения к сердцу подкралась щемящая   грусть , но очень быстро она сменилась сладковатой тревогой , бродячим цыганским волнением .
tr	0	Представьте себе , что способен сделать корпус таких людей , целиком и полностью преданных англии , в этой надвигающейся войне
tr	0	Использование : отрасли народного хозяйства при производстве потайных заклепочных соединений на конструкциях , содержащих детали из волокнистых композиционных материалов и однородного металла
tr	1	Направляющие выполнены с роликовыми опорами , а лемех - с полуциндрическим ложементом .
tr	1	Уравновешивающий канат расположен параллельно подъемным канатом и соединен одним концом с аркой ковша 6 , а другим с барабаном уравновешивающей лебедки .
tr	1	Группа выходов блока памяти интенсивностей отказов подключена к группе входов регистра , а группа выходов регистра - к группе информационных входов сумматора .
tr	1	Горизонтальные элементы рамы образованы полками , а боковые - отбортовками боковых панелей .
tr	0	6:20 и , подойдя ко рву , жалобным голосом кликнул даниила , и сказал царь даниилу : даниил , раб бога живаго
tr	0	Не удалось добавить % computername ; в качестве узла виртуальной машины .
tr	0	Рурк жил в самом центре города , где всегда было нелегко найти место для стоянки , а уж сегодня и подавно .
tr	1	При повторном нажатии клавиши tab появится следующий метод , а при нажатии клавиш shift+tab — предыдущий .
tr	0	При этом один из фиксаторов выполнен в штоке термоэлемента , а другой - в корпусе регулятора
tr	0	Он потерял все - свой старый мир , новый мир , своих старых и новых друзей , прошлое и будущее .
tr	1	Безопасность состояла в том , что в подземный паркинг нельзя было попасть без специальной карточки , а в подъезд —   без ключа .
tr	0	Шпион , который впитывал лондонскую жизнь вместе со своими товарищами по кгб
tr	0	Ферросилиций поставляется партиями , составленными одним из трех методов
tr	1	Фланги армии бадаламена упирались с одной стороны в приток скарлотти , а с другой – в саму великую реку .
tr	0	Бог послал мне орудие достаточно мощное , чтобы остановить брата и его сородичей , например дочь .
tr	1	В 2005 году на финансирование мероприятий социально-экономического характера было направлено 18 млн руб . , в 2006 году – 25 млн руб .
tr	0	В hotmail очень удобно работать с документами с помощью microsoft office web apps , а также защитить себя от спама
tr	1	Для тонкозернистых материалов траектории движения зерен зависят в основном от оси зеркального отображения , а для предварительно заряженных зерен - от кулоновской силы .
tr	1	Сделав холмик из сухой травы и подготовив растопку , эйла незаметно взяла в левую руку пирит , а в правую – кремень .
tr	1	Слева от вас будут высокие утесы , между ними и болотом – узкая полоса .
tr	1	При использовании настройки север - юг объекты располагаются по вертикали , а в случае восток - запад — по горизонтали .
tr	0	Торговля , гостиничные и санаторно- курортные услуги
tr	0	Если текст , который требуется перевести , связан с компьютерными технологиями , установите соответствующий флажок
tr	1	Алгебраически они соответствуют тому , что f\l имеет кратные корни , а геометрически — касательным и точкам перегиба .
tr	0	Женщина из района флорешть вынуждена рожать дома , акушер застрял в дороге
tr	0	По идее , там есть какое-то укрытие , иначе с чего бы это стерджису выбирать такую позицию .
tr	1	В каждом из указанных мест он обнаруживал плоский камень , а под ним - консервную банку .
tr	0	Мы не утверждаем , что приведенная информация и мнения верны либо представлены полностью , хотя они базируются на данных , полученных из надежных источников
tr	1	Потолок был довольно низким , а проход узким .
tr	0	Планируются ли встречи заньера с представителями гражданского общества , не сообщается
tr	0	Последний эффект , несмотря на свою меньшую величину , может быть также использован для повышения продуктивности сельскохозяйственных животных
tr	0	В отличие от кровяного теллуритового агара среда прозрачна , что значительно облегчает обнаружение дифтерийного микроба на поверхности агара
tr	0	Предложен общий метод синтеза циклических сульфидов , исходя из галоидалкенов и тук 318
tr	0	Система управления и защиты обеспечивает мягкий запуск с заданной скоростью , определяемой источником фиксированного тока
tr	0	Чижов предупредил о катастрофических последствиях , которые может вызвать поддержка западом курса на независимость косово
tr	0	Спасибо за ваше письмо , такое сердечное , и за ваш интерес к моим произведениям в целом
tr	1	Но если исключение французских произведений было самой демонстративной чертой эдикта , то допущение нейтральных кораблей с колониальными произведениями – самой важной .
tr	0	Там , где рынок труда не испытывает вмешательства ни государства , ни профсоюзов , существует только добровольная , или каталлактическая безработица .
tr	0	Она была так рада увидеть друга , пусть даже перешедшего на сторону врага , что не могла сдержать слов
tr	1	Адепт - химик сразу же погрузился в этот хаос , как крот в нору .
tr	1	Добыча нефти на месторождении ведется с 1994 года , добыча газа - с 1998 года , добыча конденсата - с 2001 года .
tr	0	Наконец , группа благодарна всем тем , кто тесно взаимодействовал с миссией , особенно африканскому союзу
tr	1	Я имею дело с правдой , она - с иллюзией .
tr	0	Заслонка перемещается по направляющим приводом вручную с помощью канатной тяги , на которой установлены ограничители свободного хода заслонки относительно тяги
tr	1	На погашение внешнего долга было направлено 23,3 млрд . долларов , а на его обслуживание — 0,7 млрд . долларов .
tr	1	На веб-странице путешественники могут узнать о местных фирменных блюдах в месте своего отдыха , а оставшиеся дома вдохновиться на приготовление особого меню .
tr	0	"Сравнивая процедуры : конкурентные соглашения нео являются « предупреждающими » ( „ ex - ante "" ) , так основной целью является защита бесперебойности снабжения"
tr	1	Распорки прикреплены верхним концом к ригелям в среднем и крайнем пролете , а нижним к подкосам .
tr	0	Я использую skype connect , и во время разговора постоянно обрывается связь
tr	0	Характеристика резины : условная прочность - 9,8 - 15,4 мпа , относит . удлинение 210 - 650 % , остаточ
tr	0	Используют позитивную модель , содержащую не более четырех слоев частиц , слипшихся один над другим
tr	1	В снег ходи лихо , а в мороз — тихо ,
tr	0	Способ получения препарата - каротина , диспергируемого в воде
tr	0	Площадь проходного сечения и суммарные площади проходных сечений сопел связаны соотношением , приведенным в тексте описания и формуле
tr	0	Изобретение относится к медицине , а именно к трансплантологии
tr	0	К участию в предквалификации приглашаются все юридические лица и индивидуальные предприниматели , удовлетворяющие указанным в извещении требованиям и способные выполнить указанную поставку
tr	1	Нос у него был большой , губы мягкими .
tr	0	Использование : в боеприпасах стрелкового оружия , а именно в пистолетных пулях
tr	0	Использование : изобретение относится к нефтедобыче , к устройствам для обработки призабойной зоны пласта гидродинамическим импульсным воздействием
tr	1	Сплошной линией указан гребень подвздошной кости , пунктиром - верхняя граница большой ягодичной мышцы .
tr	1	Каждый вечер после тихого немногословного ужина все расходились по своим углам : отец возвращался к книгам , мать – к швейной машинке .
tr	0	Но похоже , что теперь этот человек оставит его в покое
tr	0	Главные результаты были переданы геттин - генской академии наук в 1876 и в 1877 гг .
tr	0	Мне приходилось проверять глаза и уши каждую пару месяцев , а еще сканирования мозга …
tr	0	Банки обменялись мнениями относительно внедрения в практику кодекса корпоративного управления , проблем с которыми сталкиваются , предлагая пути их решения
tr	1	В начале нашей эры эта территория входила в состав кавказской албании , в 18 в . - в состав шекинского ханства .
tr	0	Реферат : использование : в ускорительной технике , в частности при транспортировке пучков заряженных частиц
tr	0	Самые большие проблемные области сконцентрированы в африке в районе под пустыней сахарой , андах и средней азии .
tr	1	У нашего брата мужчин жир обычно составляет одну двадцатую общего веса тела , а у женщин — одну шестнадцатую .
tr	0	Это был рассказ ветра о ветре , розового куста о розе …
tr	1	У моделей gt1040 и gt1045 дисплей имеет размер 4.7 дюйма , а у моделей gt1050 и gt1055 - 5.7 дюйма .
tr	0	Но , будучи женщиной xviii века , она принимала свои ограничения и посвящала свои романы трудной судьбе умной женщины в мужском мире
tr	1	По сравнению с показателем в аналогичном периоде 2010 года доходность 14-дневных нот увеличилась на 6,8 п.п . , 28-дневных нот - на 7,3 п.п .
tr	0	Укрепление сотрудничества между исламскими странами в различных областях науки и техники , включая создание в своих соответствующих странах в сотрудничестве с комстек центров передового опыта
tr	0	В работе подробно обсуждаются вопросы клинической картины , диагностики и современных минимально инвазивных методов лечения ахалазии пищевода
tr	0	Речь шла о праве американцев строить свое общество так , как они сами желали
tr	1	Сокращены сроки публикации информации по изобретениям до трех месяцев , а по остальным объектам - до одного месяца с даты передачи документов на публикацию ;
tr	0	Однако , не получив существенного подкрепления , силы самообороны и регулярные части стали покидать город
tr	0	Фреска приобрела прочность , целостность и экспозиционный вид
tr	0	Уверяю вас , элрик , вы заблуждаетесь . ваша помощь неоценима
tr	0	Многие слабые объекты , однако , известны гораздо меньше и привлекли внимание только на недавно полученных изображениях в инфракрасном диапазоне
tr	0	См . : европейский суд по правам человека , ezelin v. france , решение суда от 18 марта 1991 г . , параграф 50
tr	0	Первое : количество , вид и объем контрольных операций у нас не хуже , чем у наших американских коллег
tr	0	Данную публикацию подготовили сотрудники экономического департамента ебрр питер сэнфи , франклин стивз и утку тексоз .
tr	1	Запасы газа на ковыкте оцениваются в 1,9 трлн куб м , конденсата - 80 млн . тонн .
tr	1	Всякую боль я встречаю словами утешения и всякое горе — обещанием грядущего блаженства .
tr	1	Держите пупок вверху , а лунную область внизу .
tr	1	Слева от него стали стирлинг с анцелотисом , справа — мелвас .
tr	1	Когда она поднялась , чтобы уйти , спина ее вновь была прямой , а взгляд твердым .
tr	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в способах рассоления луговых сильносолончаковых почв
tr	0	Природными очагами вируса бандья являются места выгона инфицированного домашнего жвачного скота в районах тропической , субтропической и , отчасти , умеренной климатических зон .
tr	1	Первый этап подготовки пройдет в январе 2002 года , а второй — в период с марта по октябрь .
tr	0	Сущность изобретения : ребра , имеющие центральное отверстие , изготавливают из проницаемой полимерной пены , после чего с натягом устанавливают на трубу
tr	0	Тарифы на сельскохозяйственную продукцию выше , чем на промышленные товары
tr	1	Видовое разнообразие в целом было наиболее высоким в культурах березинского заповедника , а наиболее низким - в культурах беловежской пущи .
tr	0	Пони почесал затылок , не зная , как , по выражению тулу , подать всю историю в чайной ложке .
tr	1	В отверстии показалась рука незнакомца с окровавленной кистью , а затем и колени .
tr	1	Некоторые номы вели под уздцы откормленных , лоснящихся крыс , а дамы — мышек , покорно семенивших за своими владелицами .
tr	0	Так вот , обнаружилась довольно странная деталь ; вроде бы мелочь , но ...
tr	0	Убил твою бабушку , затруднил жизнь джону россу , твоему деду , да и мне тоже .
tr	0	Чиен рассказал о посольстве к хану и о нападении на их отряд .
tr	0	Нагреватель выполнен из материала , работающего в диапазоне температур 2500oс
tr	0	Г-жа мугли - машек , в свою очередь , рассказала о деятельности ведомства , существующей нормативно-правовой базе , а также о текущих мероприятиях
tr	0	Весь город ведь , все — и стар , и млад были там !
tr	1	Раньше это касалось только тебя , теперь – нет .
tr	0	Тяжелый газойль подают в качестве теплоносителя в рибойлер стабилизационной колонны и ведут абсорбцию нефтяных паров от стадий прогрева , пропарки и охлаждения реакторов коксования
tr	1	Специальные пули с мягким наконечником оставляют при входе дырочку размером с игольное ушко , а при выходе - огромную рваную рану .
tr	0	Решения № № 12 , 89 , 235 , 260 , 286 , 323 и 349 латиноамериканского совета
tr	0	Как только развитию дан толчок , становится легче поддерживать цикл положительных изменений , так как быстрое развитие и преобразование общественных институтов стимулируют друг друга
tr	1	Она была девой копья , а джандуин , мой отец , - вождем клана таардад айил .
tr	1	Эфиры хинуклидинкарбоновых кислот были использованы также для ■ синтеза ряда гидразидов и их гидразонов    а амиды — для синтеза нитрилов .
tr	0	Английский фунт стерлингов , швейцарский франк , турецкая лира , узбекский сум и китайский юань
tr	1	Разве не они одни привозили шелка , которые делали терпимой любую летнюю жару и любой зимний холод и радостными каждую весну и осень ?
tr	0	24 апреля латвийский президент встретится с премьер-министром артуром расизаде , спикером парламента огтаем асадовым и примет участие в азербайджанско - латвийском бизнес - форуме
tr	1	При таком увеличении размер атома углерода соответствует крупинке соли , а молекулы атф — рисовому зернышку .
tr	0	Оно помчалось навстречу рэду , блестя сверкающей плотью
tr	0	По оценкам мвф , к концу 2010 году он возрастет до 40 - 41 % ввп с 32 - 33 % на конец 2009 года
tr	0	Изобретение относится к технологии несеребряных фотографических материалов , в частности к получению фотографических эмульсий на основе галогенидов меди
tr	0	Подрываемый заряд выполнен в виде полос пленочного взрывчатого вещества , закреплен на диафрагме и снабжен электродетонатором , закрепленным на держателе в центре диафрагмы
tr	0	Кроме того , в каждый ящик , контейнер или тару - оборудование вкладывают суммарный чек с указанием
tr	1	Как и ранее , ребра дерева показаны сплошными линиями , а другие ребра — пунктирными .
tr	0	При коллегиальном составе международного арбитражного суда достаточно подписей большинства арбитров , если указана причина отсутствия подписей остальных арбитров
tr	0	Увеличенным звеном для цепи данного калибра является общее звено большего калибра , причем размеры увеличенного звена должны составлять 1,1 размеров общего звена .
tr	0	На левозаходной гайке передачи размещена рама , связанная со штурвалом с фиксатором для поворота винта - гайки в сагиттальной плоскости
tr	0	Так , во всяком случае , говорится в газете
tr	0	Способ позволяет упростить технологию продувки , повысить эффективность дожигания отходящих газов в полости конвертера и рафинирования металла от вредных примесей , увеличить стойкость футеровки днища
tr	0	Диагноз был подтвержден клиническими , гистологическими , иммуногистохимическими данными
tr	0	В экспозиции впервые представлены уникальные материалы , относящиеся к петербургско - петроградскому периоду жизни хореографа
tr	0	Реферат : использование : фильтровальная техника , а именно барабанные вакуум - фильтры внутреннего налива
tr	0	Лебедев в.и. , бойко ю.п. , луковников в.с. , жлуктов в.а. , фирсов н.в. , быков л.а. , жаворонков ю.и. , градецкий и.ф
tr	0	В самом деле , неужто доллар сейчас балансирует перед тем как просто-напросто утонуть под грузом собственного непомерно возросшего веса
tr	1	Однако исключение любого пис следует полностью обосновывать , а причины документировать .
tr	0	Некоторые приложения могут оговаривать выполнение пользователем заданное число раз или использование в течение определенного периода времени .
tr	0	Рфу содержит корпус 1 в виде тоннеля , ножевой вал ( нв ) 2 , ряд прижимных роликов 3 , щиток 4
tr	0	Таким образом , в рамках этого проекта была создана группа , которая в дальнейшем будет осуществлять полноценную поддержку этой системы
tr	0	Использование : в железнодорожном транспорте , в частности в электровозах , предназначенных для тяги тяжеловесных составов
tr	1	Обозначим его через f , а его структурный пучок — через f.
tr	0	Но к тому времени джек был влюблен в синди пейдж , сейчас – миссис джек свайтек .
tr	0	В кольцевом зазоре расположена перфорированная винтовая направляющая , имеющая на нижней поверхности радиальные перегородки для накопления между ними сгущенной биомассы
tr	0	По его словам , россия намерена продолжать реализацию проекта строительства газопровода , ' чтобы иметь возможность при необходимости оказывать на нас давление
tr	0	В конце концов вы что , врун какой-нибудь
tr	1	В единорога вновь полетел зеленый огонь , в микса - белое пламя .
tr	1	Запрет на индивидуальные лесозаготовки является неэффективным , а торговля лесом абсолютно незаконной .
tr	0	Для педагогов была подготовлена обширная культурная программа , включающая посещение музеев московского кремля , государственной третьяковской галереи , театров и парков российской столицы
tr	0	Также , в 1999 году сша принимали свой второй женский чемпионат мира , который они выиграли , что привело к женской футбольной революции в стране
tr	0	Она кивнула , слишком взволнованная , чтобы что-то ответить
tr	0	Кроме того , в структуре продаж доля долгосрочных гкв несколько сократилась
tr	0	Республика ирак подтверждает свое право потребовать законной компенсации за ущерб , нанесенный иракскому народу и иракскому государству этими действиями
tr	0	Марголин а.и. , тонконогов б.г. , орлов ю.а. , андросов г.п. , мох в.к
tr	1	Оба придали виртуальным лицам нейтральное выражение , а голосам – спокойную размеренность .
tr	0	Величину pг давления контрольного газа выбирают из соотношения , приведенного в тексте описания
tr	0	При президенте борисе ельцине казалось , что россия строит демократию и следует советам запада по приватизации экономики , повышению открытости рынков и привлечению иностранных инвестиций
tr	0	Он неустанно выдавал альбом за альбомом , а в интервью с ним жевали старую жвачку : джаз , алкоголь , керуак ...
tr	0	"Используйте свойство "" { 0 } "" этого объекта , для того чтобы выяснить , когда было указано свойство ."
tr	1	Вы будете гибко , по мере надобности , переключаться с краев на пространства , с пропорций на светотень .
tr	0	Организовать центральноамериканскую систему регистрации и поставок оружия в соответствии   с предложением ,    которое разрабатывает комиссия безопасности
tr	0	При переносе почтовых ящиков между лесами этот командлет ожидает найти корректного пользователя почты и пытается сопоставить учетные записи , используя атрибут msexchmailboxguid
tr	0	Использование : в нефтегазодобыче , а более конкретно - в инструментах для прокалывающих перфораторов , обеспечивающих формирование каналов в колонне и затрубном пространстве
tr	1	Нижний индекс i имеет отношение к выпуску , а нижний индекс j - к факторам производства ;
tr	0	Вчерашний торговый день на основных торговых площадках прошел при доминировании покупателей , что привело к росту основных мировых фондовых рынков
tr	0	Транзитные токи протекают по трубчатым элементам , не искажая магнитное поле земли в зоне блока магниточувствительных элементов
tr	0	Привод для вращения заготовок выполнен в виде ленточного конвейера 1 , над ленточным полотном которого расположена жесткая ось вращения 2 , сориентированная поперек конвейера 1
tr	0	Ты можешь заявиться к ней , если есть необходимые средства , но « здрасьте » тебе не дождаться .
tr	0	Разжигают угольный пласт и подают горячий газообразный теплоноситель , полученный в теплогенераторе на угольном пласте , в нефтеносный пласт без извлечения на дневную поверхность
tr	0	Сущность изобретения : носилки содержат два продольных телескопических бруса с фиксаторами , поперечные брусья , полотнища
tr	1	На здравоохранение было выделено на 60 процентов больше средств , а на новое жилье – на 400 процентов .
tr	0	Работала редактором журнала „ literatura şi arta ” , главным редактором первого в республике молдова издания на латинской графике „ glasul naţiunii
tr	0	Последний вкладыш 7 устанавливается в прорезь с натягом , а стопорный вкладыш устанавливается забивкой , после чего его выступы отгибаются в сторону от воздушного зазора
tr	0	Использование : в молочной промышленности , в частности при производстве плавленных сыров
tr	1	Значок программа поддержки xerox в среде windows появляется на рабочем столе , а в среде mac os x — на панели .
tr	0	Использование : двигателестроение , устройства для очистки газов от твердых и жидких примесей
tr	1	Источник благополучия большинство опрошенных ( 53,3 % ) видят в собственных силах , 42,3 % надеются на правительство , 8,3 % - на нефть .
tr	1	Ярко светила луна , весь мир был лишенным красок , но четким , а ночь теплой .
tr	0	Если видеокамера принесена с лыжного склона в помещение , где работает обогреватель
tr	0	Все числовые показатели , представленные в рублях , округлены до тысячи
tr	0	Сущность изобретения : устройство содержит вибролоток и контролирующее валковое приспособление , которое выполнено в виде двух расположенных последовательно над вибролотком приводных валков
tr	1	Изображения получались смазанными , а цветные снимки нечеткими .
tr	0	Как бы там ни было , из каньона вело только два пути : назад , в логово сенитов , или вперед , к неизвестности .
tr	1	При этом желтый мел светился желтым светом , красный – красным , а синий – синим .
tr	0	Была проведена очистка ствола над нижним пакером , в процессе которой карбонат кальция и излишки цемента были обработаны кислотой и вынесены на поверхность
tr	0	Научно-исследовательский институт лазерной медицины , университет дружбы народов им . патриса лумумбы
tr	0	Нэнси уже начала примериваться , как бы вернуть ногу внутрь сетки , однако проснувшееся чувство самосохранения убедило ее не рисковать .
tr	0	Шпилька имеет вертикальную ярко окрашенную рукоятку 3 , которая после фиксации остается над грунтом , указывая месторасположение шпильки и побега
tr	0	И все из-за того , что произошло в 118-м отделении полиции
tr	0	Использование : в металлургии при прессовании форм , предназначенных для автоматизированного литья
tr	0	Проектировать , устанавливать , вводить в эксплуатацию , обслуживать и проверять аппаратуру разрешается только квалифицированному специалисту , получившему признанное образование
tr	0	Андрей дементьев , руководитель управления продления срока эксплуатации , планирования модернизации и ресурсного обеспечения аэс оао « концерн росэнергоатом
tr	1	Электропривод в первом канале системы подключён к регулятору расхода , а во втором канале - к дросселю .
tr	0	Исследование показало , что между экономиками восточной и южной азии наблюдается стремительный рост в области торгово-инвестиционных связей , хотя еще не на достаточно высоком уровне
tr	0	Так что естественно встаёт вопрос : чему нас может научить первая иракская война , та , что в значительной степени считается военным и дипломатическим успехом
tr	0	Затраты предприятий нефтехимии увеличились по сравнению со вторым кварталом 2003 г . на 11 млн долл . , или 33,3 %
tr	0	Согласно изобретению , стол выполнен в виде поворотного кольца , а опора шпинделя закреплена на станине и размещена внутри кольца
tr	0	Вот почему вызывает опасение тот своеобразный бюрократизм , который распространяется среди части практических врачей ; они слишком верят бумажке , фетишизируя результаты анализов
tr	1	Венера была их домом , а китай — всего лишь сказкой .
tr	1	В вызове функции используется имя структуры , обозначение ссылки применяется в заголовке функции , и имя структуры — в ее теле .
tr	1	Такие решения в статических моделях определяются фиксированной склонностью к сбережениям , а в динамических моделях — межвременной максимизацией полезности .
tr	1	Лампы длиной до 166.5 мм относятся к среднегабаритным , а свыше 175 мм - к крупногабаритным .
tr	1	Я мысленно благословила джейми за то , что он вовремя предупредил сестру , а ее за то , что так доверяла брату .
tr	1	Браун заказал пиво , а таня – водку с тоником .
tr	0	В отличие от кристаллизационной воды , цеолитная вода при нагревании удаляется не скачками , а постепенно
tr	0	Централизация : основные грузопотоки проходят через распределительные центры , расположенные в московском регионе
tr	1	Офицерские галуны и звезды были золотыми , генеральские звезды - серебряными .
tr	1	Коллективная эффективная доза на единицу произведенной электроэнергии снизилась на 50 процентов , а средняя индивидуальная доза - на 30 процентов .
tr	0	Комитет продолжит отслеживать экономические и финансовые изменения и будет действовать так , как необходимо для содействия устойчивого экономического роста и ценовой стабильности
tr	1	Новый столбец вставляется слева от выбранной ячейки , а новая строка - сверху от выбранной ячейки .
tr	0	Как-то никогда не представлял себе … гм … актрисы с детьми .
tr	0	Извлекайте пользу из времени , а не из раздражения
tr	0	Мы также позаботимся о том , чтобы наши усилия были связаны с действиями европейского союза по улучшению своих военных возможностей
tr	0	Использование : в печати , предпочтительно на ткани
tr	0	Текст статьи ( включая иллюстрации , встроенные в текст в необходимом с точки зрения автора порядке ) – на русском языке
tr	0	Обычно эта операция выполняется при включении , а также после открывания и закрывания верхней крышки
tr	1	Знаю , что ты недолюбливаешь свою маму , а ты — своего папу .
tr	0	На просьбы секции по делам адвокатов защиты представить дополнительную информацию поступали крайне краткие ответы , а в ряде случаев резкие и грубые .
tr	0	Если запрошенная переменная окружения не установлена , замена не удастся , поскольку переменную нечем будет заменить
tr	1	Тогда говорящий становится слушающим , а слушающий - говорящим , тогда , на самом деле , их не двое .
tr	0	Национальный депозитарий украины ( нду ) впервые в истории украинской депозитарной системы осуществил операцию с ценными бумагами , выпущенными за пределами украины
tr	0	Заседания комитета проводятся либо в форме совместного присутствия , либо путем письменного опроса членов комитета
tr	1	Данные содержатся в переменных экземпляров , определяемых классом , а код — в методах .
tr	1	В каждом пакете используется четыре сектора для входа , два для выхода и один для связывания .
tr	1	Я остаюсь ,   – сказал он , опуская рюкзак на пол , а винтовку – на кровать .
tr	1	Гроссмейстер ответил приветствием с холодным презрением , маркиз — с обычной вежливостью , с какой он неизменно обращался к людям различных званий и народностей .
tr	0	Обработанный сушильный агент очищается в циклоне 17 , абсорбере 18 и установке 19 мокрой очистки
tr	1	Глаза раскрылись , недоуменно метнулись влево – на белые окна , вправо – на черные , и взгляд прояснился , стал осмысленным , острым .
tr	0	Но он должен испытать тоску по дому … одиночество … холод , голод , страх … и полное отчаяние .
tr	0	Подходы , основанные на том же принципе , что и mbct , уже доказали , что будут играть очень важную роль в этом процессе
tr	1	Спрос на торговые помещения в столице остается достаточно высоким , а уровень вакантных площадей — низким .
tr	1	Должность министра экономики досталась василию цушко , министра финансов - федору ярошенко , министра по вопросам чрезвычайных ситуаций - нестору шуфричу .
tr	1	И подчас я думаю , он знает нас лучше , чем мы сами себя .
tr	0	Печально ссутулившись , он держал ненатянутые поводки в одной руке и , против ожидания , не приосанился с появлением красивой женщины .
tr	1	За стеклом помещалась электрическая лампочка , а над лампочкой — маленький жестяной вентилятор .
tr	0	"Может быть , я слишком увлекаюсь вашими кроссвордами , но не поискать ли нам пару "" ключей "" в этом направлении ?"
tr	1	Вспомогательная таблица дана слева , а вычисления , с помощью которых находятся обе ее строки , — справа :
tr	1	Пружина 9 соединена одним концом со стержнем 11 , а другим - со штоком 10 .
tr	1	Денежные потоки , прогнозируемые в номинальном выражении , надо дисконтировать по номинальной ставке , а реальные денежные потоки — по реальной ставке .
tr	0	Кроме того , меланж дает возможность путешествовать в космосе и позволяет пилотам звездолетов заглядывать далеко вперед , чтобы прокладывать свои маршруты
tr	0	Использование : в медицине , а именно при изготовлении медицинских гипсовых повязок
tr	0	Старик был ее врагом , он был его , мордреда , врагом .
tr	0	Шнек приводят во вращение от привода , а необходимый изгиб трубопроводу придают перемещением направляющего устройства гидроцилиндром
tr	0	Или остался в европе до нового года , а там и до весны ?
tr	0	Кроме того , на этот адрес будут отправляться важные сообщения о skype и купленных вами продуктах
tr	0	Место , может , и мертвое , но мыто живые
tr	0	Морозов а.м. , морозов о.а. , хромов в.н
tr	0	Установка применяется при вертикальном вытяжении в бассейне , либо при горизонтальном вытяжении в ванне , снабженной щитовым ложем
tr	0	Согласно тому же источнику , ирфан сиддик на дипломатической работе с 1998 года
tr	0	А потом разделились , создав не одну повелительницу червей , а двух , только меньших размеров .
tr	0	Устройство снабжено тормозным гидравлическим распределителем , установленным в гидросистеме
tr	0	Обеспечение качества , технологические требования и стандарты качества , которым должны отвечать наши насосы , определены на уровне мировых стандартов
tr	0	Второй вариант кончается тем , что вы через десять минут совершаете самоубийство
tr	1	Фигура фредерикса превратилась в неясное вопящее пятно , а балкон — в вибрирующую ленту с расплывчатыми очертаниями .
tr	1	Михаил ненашев поблагодарил сергея катанандова за создание в республике кадетского корпуса , а жителей карелии за оказание многолетней помощи северному флоту .
tr	0	Изобретение позволяет сократить объем материалов изоляторов , что дает уменьшение отражений , порождаемых изоляторами , и улучшение согласования коаксиальной линии
tr	0	Ее зовут шерил симмонс , и ее телефон ( 212 ) 963 - 82 - 30 .
tr	0	Набор битовых флагов , которые определяют различные аспекты процесса форматирования , а также способ интерпретации параметра ipsource
tr	0	Невозможен прием fm - радиостанций или слышны сильные помехи .
tr	0	Бог - это невидимое , а вселенная - все , что видимо ; бог -это не проявленное , а вселенная - это проявленное .
tr	0	Использование : деревообрабатывающая промышленность , производство древесных плит
tr	1	Одни подразделения системы организации объединенных наций предоставляют финансовую поддержку для разработки политики , а другие — для создания институтов .
tr	1	Я есть лоза , а вы - ветви .
tr	0	Она постоянно приходит в бар , почти каждый вечер , примерно в семь или в половине восьмого .
tr	1	Эти числа являются кубическими вычетами по mod 19 , а оставшиеся 12 чисел — кубическими невычетами .
tr	0	Но что , если бы он хотел это скрыть
tr	1	Ставка должна выражаться в годовом измерении , стоимость открытия - в валюте , в которой заключается сделка .
tr	0	American express , visa , diners club , maestro
tr	0	0 , причем этот период синхронизируется моментом начала выборки блока памяти программ 2 вторым процессором
tr	0	Новый дизайн позволяет более эффективно запускать приложения , получать информацию от приложений и находить важные для вас элементы
tr	1	Все те , которые мы видели , маргарита находила слишком дорогими , а я — слишком простыми .
tr	0	Расширяя свою деятельность в европе , вингаз руководствуется ориентиром на сервис и инновативные продукты в сочетании с гибкими и индивидуальными контрактными условиями
tr	1	Категории данных располагаются по горизонтали , изменяющиеся по времени значения - по вертикали .
tr	0	Из турбины 5 газ подают в приемные трубки 10 , от которых отводят тепло , а охлаждаемый поток выводят к потребителю
tr	1	Они ушли рано , потому что он не любил шума , а она — запаха конопли .
tr	0	Использование : в ракетной технике и может быть использовано в жидкостных ракетных двигателях , работающих на трехкомпонентном топливе
tr	1	Группы потребителей можно представить вершинами графа , а сеть дорог   -   его дугами .
va	1	Я превращу твое сердце в траву , а все , что ты любишь , в овец .
va	1	В данном примере строки сгруппированы по названию товара , а столбцы по категории товаров .
va	0	Ассоциация намерена занять на мировом рынке долю , равную долям ведущих мировых производителей
va	0	По его мнению , даже инспекции магатэ не всегда вовремя могут установить факт хищения или укрывательства ядерных материалов
va	1	Жизнь их была открытой и эпикурейской , обряды посвящения — таинством , и верхи общин стремились вступить в это братство .
va	0	Обманутые интервенты 1968 года тоже были воспитаны на рассказах о героическом событии , память которого была употреблена во зло
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит камеру с элементами загрузки и выгрузки обрабатываемого материала , подачи и удаления теплоносителя , систему вакуумирования
va	0	Назначение : состав предназначен для крашения , отделки и тонирования изделий из натуральной кожи
va	0	Круглые , величиной с чайные блюдца глаза хамана вполне соответствовали широченному , чуть не во все лицо носу .
va	0	Все это сведения не из библии , а из протоевангелия иакова
va	0	Мягкий асбест приобретает розоватую окраску , а жесткий асбест приобретает темно-серую окраску
va	0	Сущность изобретения заключается в том , что рисунок наносят на декорируемую поверхность изделия краской , стойкой к агрессивным органическим растворителям
va	1	Медсестра спросит вас об уровне боли по 10-балльной шкале , где 0 означает отсутствие боли , а 10 - сильную боль .
va	1	А – лучевой и локтевой сгибатели запястья показаны красным цветом , другие мышцы , включая круглый пронатор – розовым цветом ;
va	0	То , как персонажи вводятся , и указания на то , что им полагается говорить , к книге имеют отношение весьма слабое или вовсе никакого
va	0	Приветствуя поступательное осуществление права на самоопределение народами , находящимися под колониальной , иностранной или чужеземной оккупацией , и их переход к суверенной государственности и независимости
va	0	Мы расскажем тебе больше , чем кому бы то ни было , только потому , что я тебя знаю .
va	0	Настоящее изобретение относится к медицине , а более конкретно касается способа терапии инфекций живого организма и устройства для терапии инфекций живого организма
va	0	Фотограф кампании мадис пальм , креативный руководитель аэт алев , стилистами выступили дизайнер ivo nikkolo ксения йоост и кеннет бярлин
va	1	Деревья теперь стали явно деревьями , туман – настоящим туманом – чуть клубящимся окрест .
va	1	Подсоедините один конец usb - кабеля к разъему usb на видеокамере , а другой конец кабеля к usb - порту на вашем компьютере .
va	0	Метод удовлетворения заявок на покупку : лимитированных- по заявленной цене , рыночных - по средневзвешенной цене неотсеченных лимитированных заявок
va	1	Я симпатизирую оборотню , а ромка , похоже , мне .
va	0	Тем временем правительство ганы призывает ирак и объединенные силы руководствоваться политикой сдерживания и , если возможно , прекратить военные действия
va	0	Использование : в вычислительной технике , приборостроении , бытовой , электронной радиоаппаратуре и других устройствах для ручного ввода сигналов
va	1	Весь мир будет казаться вам прекрасным , а все люди - святыми .
va	0	Хлорнокислый материал - это изделие может содержать одно или несколько устройств с перхлоратами , например , аккумуляторы
va	1	Обычно основное поле относится к родительской таблице , а подчиненное поле — к таб- лице - потомку .
va	0	Один в гробу , один на алтаре и еще один , взирающий на первых двух с огромного креста .
va	1	Считалось , что укрепляющая сила дерева перейдет от огня к пище , а от пищи — к властителю .
va	0	Использование : изобретение относится к сахарной промышленности , а именно к технологии извлечения ценных веществ бетаина и сахарозы , содержащихся в свеклосахарной мелассе
va	1	Орудием мужчин были резиновые ленты , орудием женщин — стаканчики теплой воды с мыльной пеной .
va	1	Трансфокация до 15 выполняется оптическим способом , а после этого до 30 — цифровым способом .
va	0	Изобретение относится к горной промышленности , в частности к способам ведения буровзрывных работ на карьерах
va	0	"Понятно , что для многих сотрудников cboss "" родной "" язык - си++ , но узкопрофессиональные проблемы - не в центре внимания в english club"
va	0	Штамм bacteriophagum shigellosum 3 , активный в отношении shigella dysenteria 3
va	0	В нескольких шагах от нее у стены пещеры лежали сумки , ее и бинабика .
va	1	Удивление перешло в испуг , а испуг — в ужас .
va	0	Для обжига садки изделий в печи создают дополнительный поток тепла , направленный перпендикулярно основному потоку
va	1	Датой выплаты дивидендов определено 03.05.01 , датой регистрации акционеров , имеющих право на получение дивидендов , - 03.04.01 .
va	0	Компаниям будет трудно сохранить такие темпы , не ускоряя разработку новых месторождений , заявил аналитик из финансовой группы « уралсиб » алексей кокин
va	0	Сущность способа заключается в том , что вокруг наружной кромки сопла реактивного двигателя вдувают струю газа или воздуха
va	1	До 1993 года обитатели деревни использовали для освещения керосиновые лампы , а для приготовления пищи - керосиновые или газовые устройства .
va	0	Концы петлевой лигатуры выводят через трубку , помещенную в просвет отводящей петли
va	1	Удивительно , но глаза у абдыкадыра были голубые , а волосы — светлые , чуть рыжеватые .
va	0	Организация ежемесячных координационных совещаний с представителями гражданского общества , правительства и судебной системы по вопросам выполнения мандата национальной комиссии по установлению истины и примирению
va	0	Другой вариант устройства отличается тем , что в винтах с конической головкой шлиц выполнен т - образным
va	1	Сначала отображаются папки по порядку названий папок , а затем файлы - по порядку названий файлов .
va	0	Передние ноги грубого костяка , мускулистые , прямые до пястей при осмотре спереди
va	1	Ненулевое значение преобразуется в true , а нулевое — в false .
va	0	Температура рабочей жидкости , ° c : минимальная , максимальная
va	0	Получен ряд соединений , у которые с фосфором связаны алкильные , арильные , алкоксильные , ароксильные , алкиламинные и ариламинные группы .
va	1	Из них 195 должностей будут относиться к категории специалистов и выше , а остальные 583 — к категории общего обслуживания и смежным категориям .
va	0	Гражданские и политические права , включал следующие вопросы : свобода выражения мнений
va	1	Отдельные части земного шара становятся все более взаимосвязанными , а мир — единым .
va	0	Власов л.а. , сулацков в.и. , бушуев в.ф. , поздеев в.д
va	1	Мир тогда был юным , а будущее – предельным .
va	1	Мне было завещано шестьдесят пять акций , а марселю тридцать три .
va	0	По итогам заседания , комиссия алтайского краевого уфас россии признала в действиях ооо « розница-1 » создание дискриминационных условий для разных поставщиков товаров одной категории
va	0	На суде прозвучали также и другие факты , свидетельствующие о торговле вооружениями между казахстаном и северной кореей
va	0	Сущность изобретения заключается в том , что фюзеляж самолета выполнен из трех шарнирно соединенных частей - носовой , средней и хвостовой
va	0	Изобретение относится к накоплению информации , а именно к способам изготовления рабочего слоя носителя магнитной записи
va	1	Почему же я являюсь нормальным и здоровым человеком , а лисбет саландер — опасной для общества садисткой ?
va	0	В один из хмурых октябрьских дней 1929 года угасла мечта о движении вперёд , процветании и спокойствии
va	1	Так , мосты обычно используют для разбиения большой локальной сети на два меньших сегмента , а коммутаторы — на несколько таких сегментов .
va	0	Он был смуглым — наверное , испанец ,   — невысоким и стройным .
va	0	Стране должны быть даны надлежащие ориентиры , которых , разумеется , вы и ваши коллеги дать не могут .
va	0	Да , джек , с ними все в порядке
va	1	Так , с гостеприимством иногда сплетается чревоугодие ; с любовью - блуд или осуждение ; с рассудительностью - излишняя строгость .
va	0	Использование : в области медицины , в частности в онкологии
va	0	Выставила навстречу разбитый стакан ; не для того чтобы ударить , чтобы напугать .
va	0	По нашему мнению , все сознательные люди не хотят мира , достигнутого с помощью кровопролития
va	1	Делегациям рекомендуется ограничивать продолжительность своих выступлений 10 минутами , а продолжительность заявлений от имени групп стран — 15 минутами .
va	0	Другой интересной функцией благосостояния является минимаксная , или роулсианская , функция общественного благосостояния :
va	0	В пункте 6 доклада генерального секретаря указываются меры , которые необходимо принять генеральной ассамблее в связи с резервным фондом для операций по поддержанию мира
va	1	С другой стороны , логично , что первая функция отнесена к настройке мелодий , а вторая - к установкам экрана .
va	0	В частности , затраты компании только на геологоразведку превысят 13 млрд . рублей
va	0	А после падения коммунизма российские лидеры стали все чаще обращаться к церкви , лону которой принадлежит примерно 60 процентов россиян , чтобы укрепить свою легитимность
va	0	Добавляйте изображения , интересы , избранное содержимое и многое другое
va	0	Реферат : изобретение относится к медицине , а именно к гинекологии , и может быть использовано при лечении женского бесплодия эндокринно - воспалительного генеза
va	0	Сущность изобретения : композиционный порошок на основе титана для плазменного напыления покрытий содержит частицы титана , плакированные слоем алюминия
va	0	Это было вполне понятно – старое воспитание данканов , их понятие личной чести – очень по-рыцарски .
va	0	В крайнем случае , можно исповедоваться и утром , но непременно до начала литургии , а никак не во время ее .
va	0	Приводной вал двумя ременными передачами с раздвижными шкивами связан со шпинделем для установки катушки и полым валом профильного диска , расположенным коаксиально шпинделю .
va	1	От нее по-прежнему исходил запах ревности , но гораздо сильнее чувствовался гнев , а еще сильнее - разочарование .
va	0	Кроме того , такая сепаратистская политика правительства турции препятствует усилиям правительства кипра , направленным на ускорение экономического прогресса общины киприотов - турков
va	0	Все равно не станешь таким , как тот рыцарь на лестнице , длинноногим и широкоплечим , с твердым мускулистым животом .
va	0	Поэтому мне приятно , что вопрос о международной миграции обсуждается в организации объединенных наций
va	0	Коаксиально вокруг сливного патрубка с возможностью осевого перемещения вдоль него располагается дополнительная емкость , имеющая направляющую обойму и тарированную шайбу , установленную в днище
va	1	По отдельности они казались бы инородным телом , вместе — неотъемлемой частью общества .
va	0	Лишь птица щебетала где-то , и то тихонько .
va	1	В 1951 году была избрана депутатом верховного совета казахской сср и на первой же сессии — секретарем президиума .
va	1	Кирпичные или каменные дома встречались не часто , двухэтажные здания - еще реже , а уж в три этажа возводили только гостиницы .
va	1	Понятно , что положительные циклы служат развитию человека , а отрицательные - загниванию .
va	0	Он был слаб , как вода , беспомощен , как младенец .
va	0	Багульниково - голубично - осоковое болото сформировалось после лесного пожара , как уже отмечалось для предыдущего типа сообщества
va	0	В communicator щелкните параметры , выберите выйти и нажмите среднюю клавишу навигации
va	0	Специальная версия kaspersky internet security special ferrari edition предназначена для поклонников бренда ferrari и других пользователей , предпочитающих яркие и незаурядные решения
va	0	Пояснение : спиральные галактики , видимые плашмя , демонстрируют величественную картину , изящных спиральных рукавов , очерченных яркими звездными скоплениями и светящимися очагам звездообразования
va	0	При попытке установления нового подключения сервер шлюза служб терминалов сверяется с сервером сетевых политик и состояние работоспособности подключения этому серверу .
va	1	Сополимеры лизина и глутаминовой кислоты , лизина и глицина представляют собой гелеобразные вещества , а сополимер с аспарагиновой кислотой — губчатую твердую массу .
va	1	Ответственность за проведение в жизнь операции наземных действий была возложена на полковника крейга , а за нанесение завершающего бомбового удара – на генерала глоссона .
va	1	Вашу смерть я использую одним способом , успех — другим .
va	0	Допускаются по размерам и в общем числе несросшихся твердых сучков до половины количества , указанного в подпункте б
va	1	Рукоятка оказалась слишком большой , лезвие слишком длинным , но для дафны это не имело значения .
va	0	2 з . п . ф - лы , 4 ил
va	0	Вы это создаете — девять месяцев продолжается внушение , и постепенно вся энергия накапливается и тогда боль , ужасная боль .
va	0	Б условиях ограниченного предложения товаров и услуг , большая часть денежных переводов физических лиц поступающих в республику направляются на приобретение импортных товаров
va	1	Он растерянно смотрел на беллу , а та – на него .
va	0	Ключом , установленным в отверстии втулки 6 , вращают ее по направлению часовой стрелки
va	0	Синхронизатор импульсов содержит каналы 1 ... 3 управления по фазному напряжению , каналы 4 ... 6 управления по линейному напряжению , блок 7 логических элементов
va	1	Как же я смогу освоиться с этой челядью или она привыкнуть ко мне ?
va	0	Использование : для оконтуривания залежей полезных ископаемых , в том числе нефтегазовых , перекрытых чехлом галогенных образований , мерзлыми породами , морской водой
va	0	Статор 12 расположен с внешней стороны ротора с образованием кольцевой полости и снабжен радиальными отражателями , обращенными в сторону кольцевой полости
va	1	Туловище заканчивается головой , а та – остроносой мордой .
va	1	Он любил меня так же сильно , как я его , и всегда за мной присматривал .
va	0	Кроме того , в программе принимали участие три наблюдателя ( 1 женщина и 2 мужчины),представлявшиепортугалию , францию и японию .
va	0	Рассматриваются состояние , промышленное использование и проблемы минерально - сырьевой базы россии на рубеже xxi столетия в сопоставлении с мировыми тенденциями в этой области
va	0	По мнению авторов , такими проблемами являются
va	1	Различные типы купонов соответствуют ящикам , все собранные купоны — шарам .
va	0	И , наконец , в-пятых , мы стремимся привлекать живущих за рубежом русскоязычных технических специалистов , которые смогут оказать необходимую поддержку росту нашего бизнеса
va	0	Том не привез пляжного костюма , а здесь без него не обойтись .
va	1	Например , в развитии общества за революцией в сельском хозяйстве последовала научно-техническая , а за ней - революция в сфере информации .
va	1	Поэтому мы изменим обозначения и будем обозначать через а расширенную матрицу , а через х расширенный вектор .
va	0	Не могу себе представить тебя в стоячих воротничках и юбках до полу , не говоря о турнюрах
va	1	Она швырнула пеленки в сумку , а одежду - в чемодан .
va	1	Пели птицы , звякали молочные бидоны , небо над крышами бромли было чистым и голубым , воздух свежим .
va	1	К примеру , в настоящее время возраст выхода на пенсию для мужчин составляет 63 лет и для женщин - 58 лет .
va	0	Изобретение относится к медицине , медицинской технике
va	0	Подробные условия предложения об обмене будут изложены в проспекте предложения , экземпляры которого направляются всем держателям выверенных долговых обязательств вто
va	0	То и другое было одинаково противно ; тот и другой были опасны , каждый по-своему .
va	1	Не оказалось и богоподобия , жизнь стала бесмысленной и существование бесцельным .
va	0	Использование : в нефтехимии , в частности в способе очистки c4 - олефинов
va	0	Вопросы , отнесенные к исключительной компетенции совета директоров банка , не могут быть переданы на решение исполнительных органов банка
va	1	В 2006 году проведено восемь комплексных проверок банков , в 2005 году - четырнадцать .
va	0	Такой стиль руководства вел к монополизации директором - исполнителем и его канцелярией полномочий и процесса принятия решений без достаточных сдержек и противовесов .
va	0	Руководство компании открыто для конструктивного общения , полностью вовлечено в ежедневное взаимодействие с коллегами и всегда открыто новым идеям
va	0	Наружная поверхность антифрикционного элемента может быть выполнена в виде выпуклой кривой поверхности , в виде переходящих друг в друга цилиндрической и конусной поверхностей
va	0	Дипломат уточнил , что в настоящее время иранские власти уделяют внимание улучшению отношений с такими странами , как украина и республика молдова
va	1	Три из них предусматривали предоставление кредитов различным целевым группам , а четвертая — профессиональную подготовку предпринимателей .
va	0	Показатели рентабельности должны остаться стабильными , придавая оптимизм в отношении годовых результатов
va	0	Его делегация предпочла бы использовать формулировку , содержащуюся в венской конвенции , в которой говорится о « международном сообществе государств в целом
va	0	Использование : вентиляторостроение , а именно способы настройки на резонансную частоту колебаний испытываемых лопаток рабочего колеса осевых вентиляторов
va	0	В ультрафиолетовом свете , исходящем от горячих молодых звезд , флюоресцируют окружающие их облака газообразного водорода
va	1	Три судьи , которые образуют судебную камеру и один из которых является ливанским судьей , а двое — международными судьями ;
va	0	Поэтому ваша ставка не даёт никакого выигрыша , а только проигрыш .
va	1	Что-то они называют хорошим , а что-то плохим .
va	0	Среда lync опрашивает от 20 до 30 этих техников одновременно , собирая их отклики и ожидаемое время выполнения
va	0	Можете сделать так ?   – он вытащил что-то из бардачка – фотографию своих животных – и поставил ее вертикально на кончик большого пальца .
va	1	Он пробегает две мили , а они одну .
va	0	Предпочтительно защитная атмосфера содержит азот , а расплавленный металл состоит из олова
va	1	Оборот в акциях составил - 24,037 штук , а в денежном эквиваленте - 114,143 лари .
va	1	Сама система международных отношений стала более гибкой , а отношения между государствами – более демократическими .
va	1	Жесты стали резкими , походка – тяжелой .
va	1	Такие комплексы называются олигомерами , а составные единицы комплексов ( от 2 до 12 ) - субъединицами или мономерами .
va	1	Правой рукой король держится за оконную раму , а левой – за крошечную трещину над головой .
va	0	В пфтс 5 августа с акциями украинских эмитентов было заключено 99 сделок , объем которых составил 8.4 млн . грн
va	1	Разведанные запасы урана в узбекистане составляют , по некоторым данным , 55 тысяч тонн , а по другим - около 80 тысяч тонн .
va	1	Председателем зс рк вновь избран николай левин , его первым заместителем геннадий нечаев , заместителем – галина разбивная .
va	0	Мисс эррол улыбается , но не мне , а своим мыслям .
va	1	Потребности северного сектора в чрезвычайной продовольственной помощи оценивались в 31 922 метрические тонны , а южного в 46 728 метрических тонн .
va	0	Если установить в системе хостовый адаптер scsi , irq 11 тоже задействуется , и возможности расширения системы на этом исчерпываются
va	0	Смерть отяготила мое тело … разум … душу .
va	1	Я могу идти и говорить , а вы - идти и слушать .
va	0	Поскольку разрешена автоматическая выборка , сервер получает и возвращает n строк
va	1	Имя элемента является необходимым параметром , a url - необязательным .
va	0	На самом деле позиция россии отличалась и от европейской , и от американской
va	1	По заявлению производителя время работы аппарата составляет в режиме ожидания до 80 часов , в режиме разговора - до 1.5 часов .
va	0	Количество голосов , которыми обладают акционеры , принимавшие участие в собрании — 9346 847 , что составляет 83,09 % от общего числа голосов
va	0	Настройте начальный экран , изменив фоновый рисунок
va	1	Материал — 52 рекомендуется для частот выше 100 кгц , а материал — 26 — для частот ниже 100 кгц .
va	1	Дочь они назвали дико , а сына – аго .
va	0	Здесь мы особые надежды возлагаем на работников системы образования , учителей
va	1	Ее матерью была достопочтенная фанни лентин , дочь лорда ледборо , а отцом – богатый купец из сити .
va	0	Одно я знаю твердо : нельзя растрачивать силы на тысячи сомнений , это — самоубийственно .
va	1	Их интерес был неподдельным , вопросы интеллектуальными , мне очень понравилось делиться своими знаниями .
va	0	Использование : для прогнозирования нарушений целостности элементов изделий , например авиационных двигателей
va	0	Мероприятие объединило на своей площадке профессионалов сферы ит , собрав более 150 участников
va	1	Квартальный объем поставок бензинов составляет 180 тыс . тонн , дизельного топлива - 130 тыс . тонн .
va	1	Первый член дает грубое приближение , сумма первого и второго — более точное и т.д .
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит диск , соединенный с чашкой для гирь нитью , переброшенной через свободно насаженный на ось штатива блок
va	0	Изобретение относится к нефтедобывающей промышленности , в частности к способам циклического заводнения неоднородных пластов
va	0	Это не принесло тебе никакого счастья , а только горе .
va	0	К услугам гостей бесплатный wi-fi , бассейн на крыше и ресторан
va	0	Рэйчел вновь бросила взгляд на тетрадь , на аккуратно выведенные буквы
va	0	То , что зависело от нас , мы сделали
va	0	Перед ферментацией в ферментационную среду дополнительно вводят аммоний фосфорнокислый в количестве 0,003 - 0,01 % , а глубинную ферментацию осуществляют в течение 54 ч
va	0	Блок временной задержки , коммутатор , катушку зажигания , блок временной задержки выполнен на транзисторе и на интегрирующей и дифференцирующей rc - цепях
va	0	Установка состоит из котла , камеры сгорания , размещенной в котле , двигателя , компрессора , соединенных с помощью ременной передачи
va	0	Вторая , и мы рассмотрим это в следующей главе , это то , что они разработали простую , но перспективную модель принятия решений .
va	0	Машина для упаковки в однократно сложенную , способную к тепловой усадке пленку
va	0	Использование : для теплоизоляции , для герметизации изделий радиотехнического назначения в криогенной технике , медицине
va	1	Слишком большая ответственность свалилась на одного человека , слишком много мелочей приходилось ему помнить , слишком много решений принимать .
va	1	Кровяные клетки типа м вызывали у кроликов производство антител м , а клетки типа n — антител типа n.
va	1	Подают питательный раствор из первой дополнительной емкости в емкость для питательного раствора , а из последней - к растениям .
va	0	Башир рассказывает , что за все эти годы он привык считать , что просто снимается в кино
va	0	Генеральной ассамблеей организации объединенных наций , равно как и исполнительным комитетом программы верховного комиссара
va	1	Так , цены на бензин в годовом выражении выросли на 43,9 процента , а на дизельное топливо - на 9,5 процента .
va	1	Оставить решение первой инстанции без изменений , а жалобу без удовлетворения ;
va	0	В то время как торговля в демократических государствах вызывает трения , она способствует увеличению богатства
va	0	Изобретение относится к медицине , а именно к травматологии
va	0	Курбатов владимир михайлович , смирнов сергей анатольевич
va	0	Отмечая , что 177 государств , включая ряд государств в регионе , подписали договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний5
va	1	При трении о стекло стекло становится сильно отрицательным , а оксалат положительным ; и то и другой должны быть сухими и теплыми .
va	0	Рассмотрим теперь симплексы цепи ск с вершинами , отображаемыми на все , за исключением выделенной вершины а , множество вершин симплекса sk .
va	1	Они стягивают его шею цепом , а туловище жгутом из соломы .
va	0	В заключение скажу , что учебный центр , аналогичный mlc , находится в 30 км от тюмени
va	0	Это сообщение выводится , если тонер закончился и устройство прекратило печать
va	0	Поскольку агент маршрутизации fse зарегистрирован для события onsubmittedmessage , ни одно сообщение не минует процедуру поиска вирусов
va	0	Правоохранительные органы обнаружили фигуры , украденные с шахматной доски в сквере у кафедрального собора рождества христова
va	1	Узнали мы , что два духа явятся нам и один из них будет воплощением добра , а другой – зла .
va	0	Сущность изобретения : до намораживания ледяной платформы , на точке бурения собирают буровое оборудование на раме
va	0	В процессе обновления могут предъявляться иные требования и ставиться дополнительные цели .
va	0	Шахта лифта старалась скомпенсировать вес и собственной кабины , и его , гэри ,   — случайно внедрившийся в систему контура .
va	0	Использование : при строительстве оград , заборов , барьеров
va	0	Фиг . 8 - геометрическую структуру шаблона , подходящего для визуализации второго скрытого изображения , содержащегося в печатной продукции , представленной на фиг.6
va	0	Из тех , кто выжил , большинство занимают ведущие посты в армии уганды ; немногие ушли в политику
va	0	Элюат проявлял левовращающую активность , следовательно , силикагель адсорбировал d - камфаросульфокислоту
va	0	Эти региональные представительства дадут нкпч возможность поддерживать более тесный контакт с населением и оперативнее реагировать на различные нужды населения регионов .
va	0	Но детство ланселота прошло в рыцарских упражнениях и в размышлениях над теорией короля артура .
va	1	Например , в 1944 году в городе наблусе насчитывалось 30 000 жителей , а в настоящее время-108 000 .
va	0	На их периферии размещены месильные бруски , по которым скользят очищающие месильно - транспортирующие элементы , расположенные на очистительном валу
va	1	Некоторые всегда играют свободно , другие всегда жёстко .
va	1	Там стоял стол , за ним – стул , а на стуле восседал лавуазье .
va	0	Однако , входные и выходные параметры могут быть больше 255
va	0	В результате , некоторые работы , которые изначально были запланированы на 2п10 , будут перенесены на 1п11
va	0	Если бы она могла представить , что похищения никогда не было , она сделала это , и , о , свет !
va	0	Производные пептидов , способ их получения , фармацевтическая композиция , ингибирующая эластазу человеческих лейкоцитов
va	0	Состав содержит воду , этиловый спирт , отдушку , ментол , натуральный хвойный комплекс в сочетании с поливинилпирролидоном , натрийлаурилсульфатом и антисептиком - консервантом
va	0	Слово перестаёт быть символом , слово само становиться реальностью .
va	0	Оргазмическая дисфункция удлиняет фазу плато у обоих полов , ведя к дискомфорту и раздражительности из-за нереализации сексуального напряжения и кровенаполнения генитальных органов .
va	1	Некоторые написаны для mac , другие для windows , linux и т.д .
va	0	Например , это может произойти , если вы устанавливаете skype в тот самый момент , когда windows устанавливает обновления
va	1	Число сделок снизилось с 75 до 47 , а количество вовлеченных в них инструментов - с 29 до 19 .
va	0	Начните разработку прямо сейчас , используя демонстрации в сети и исходный код , с помощью интерактивного пакета sdk для мини-приложения microsoft translator
va	0	Аппарат напорного хода состоит из водометного движителя , якоря , соединенного тросом с лебедкой , и рамы
va	0	Использование : в авиационной технике , преимущественно в авиационном двигателестроении
va	1	Она направилась к двери , одной рукой обняв мать , другой эм и джастина .
va	0	Прислонившись к косяку , она вскоре погрузилась в глубокий сои , или , вернее , в странное забытье .
va	0	При бронировании свыше 9 номеров может применяться отличный от стандартного порядок оформления заказа , а также взиматься дополнительная плата .
va	0	Финансовые менеджеры оставляют за собой около 20 % прибыли , но не это их основной источник доходов .
va	1	Для мужчин надо купить виски , а для женщин — херес или портвейн .
va	1	Для нее этот странный союз был избавлением от кошмара насильственного брака , а для него – кошмаром путешествия с неподходящим спутником .
va	0	При разработке такой политики следует учитывать историю и предвидеть последствия современных миграционных процессов , а также понимать гуманитарный характер поставленной задачи
va	1	Срок , на который назначается председатель правления , определяется уставом банка , а если этот срок не определен – советом директоров банка .
va	0	Такому сотрудничеству мало чем можно возразить , если это вообще можно сделать
va	0	В данном обзоре рассмотрены методы получения , особенности газо-хроматографического разделения на поверхностно - слойных сорбентах и основные области их применения
va	0	С другой стороны светоделительного куба 6 расположен электронно - оптический преобразователь 12 , за которым расположена пятая линза 13
va	0	Газотурбинные двигатели для газоперекачивающих и нефтеперекачивающих станций мощностью 6,3 мвт , 8 мвт , 10 мвт ; другую продукцию
va	0	У - образное восстановление , которое мексика пережила три года назад , произошло быстрее и мощнее , чем ожидалось
va	1	Дороги кажутся мне все длиннее , холмы – все круче .
va	1	Его ручища , как всегда , была грубовато - мозолистой , а хватка чересчур мощной .
va	1	Верхние 2 гбайт выделялись режиму ядра windows nt , а нижние 2 гбайт — пользовательскому режиму .
va	0	Однако основную задачу нам еще только предстоит решить , а именно оказать генеральному секретарю свое всяческое содействие и свою всестороннюю поддержку .
va	0	Персонал отеля может организовать туры к водопадам кравице , сплав по реке неретва и походы в близлежащие горы
va	0	Этому способствовала крайне благоприятная ситуация с ликвидностью в банковском секторе , а также продолжающееся укрепление рубля по отношению к доллару
va	0	Тело его было покрыто темным , цвета густой карамели , загаром , волосы выгорели и стали золотистыми .
va	0	Штифт снабжен эксцентриком , взаимодействующим с профильной поверхностью корпуса
va	0	Из формул ( 1 ) и ( 2 ) следует , при росте расходов на инвестиции налоговая нагрузка увеличивается
va	0	Способ предложен для ушивания перфоративных пилородуоденальных язв , располагающихся на расстоянии не менее 0,3 см от пилорического жома
va	0	Условия реакции : в присутствии кислоты и растворителя при 25 - 200 ° с , структура соединений ф - л i , ii , iii
va	0	Возможно , однажды эта неограниченная власть окажется в руках возродившегося ецб или банка японии
va	0	Компанеец валентина георгиевна , белоконь николай юрьевич , америк юрий борисович , шабалина людмила николаевна , серебровский ян константинович
va	1	Наша тайная сделка превратила бы его в жертву , а меня в убийцу .
va	0	Прибыли в конечном итоге вырастут , если ты правильно себя ведешь и придерживаешься этого
va	1	Для [ 4 4- 2]-супраповерхностиого присоединения переходное состояние является ароматическим ; для [ 2 -f- 2]-супраповерхностного присоединения — антиароматическим
va	0	Номинальная продолжительность работы - продолжительность работы , указанная для машины изготовителем
va	0	Дементьев б.а. , капелюхин а.п. , кузьминых н.н. , лысов в.б. , медведев а.н. , муравьев г.а
va	0	Налейте охлаждающую жидкость gigabyte в бачок , убедитесь , что уровень охлаждающей жидкости постоянно составляет 80 %
va	0	Разные зоны прокладки имеют различную структуру , обеспечиваемую различной проборкой уточной нити
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит выпрямитель , соединенный через магнитосвязанные дроссели с транзисторным инвертором
va	1	Розничные цены выросли более , чем на 200 % в феврале 1991 года , и вновь на 150 % - в марте .
va	1	Реакция « да » может еще означать согласие , а реакция « нет » несогласие .
va	1	Чтобы урожай был хорошим , мужчины приносили жертвы дубам , а женщины — липам .
va	1	Небольшое количество компьютеров закупили университеты , и еще какую-то часть – разведывательные службы для анализа изображений , передаваемых со спутников .
va	1	У юлиана были свои причины на то , чтобы настаивать , а у отто — причины на то , чтобы дать согласие .
va	0	Задача этого фильтра состоит в том , чтобы плавно затемнять верх кадра для компенсации дефекта
va	0	По всем услугам , охватывающим несколько уровней территориальной организации , четко определяются отношения между данными уровнями
va	0	Использование : дорожно-строительные машины , в частности бульдозеры
va	0	За ее спиной я заметил огромную ванную с джакузи , панорамное окно во всю стену - наверняка односторонне прозрачное .
va	1	В с++ действие называется выражением , а выражение , заканчивающееся точкой с запятой , - инструкцией .
va	0	Использование : в сельскохозяйственном машиностроении , в частности в устройствах для разделения навоза на фракции
va	0	И наконец , он просит секретариат дать беспристрастную оценку перспектив дальнейшей работы почтовой администрации
va	1	Устройство по п.5 , отличающееся тем , что один слой упаковки выполнен из бумаги , а другой - из прозрачного термоупаковочного материала .
va	0	В действительности , сейчас ключ к миру в регионе находится в руках нигерии
va	1	У них был естественный ; а у нас духовный .
va	1	В стандартном sql символ подчеркивания используется для подбора любого числа произвольных символов , а символ процента — для подбора любого одиночного символа .
va	0	История показалась фебе невыносимо печальной , как ; и упомянутая торговля грезами , хотя она с трудом представляла себе , что это значит .
va	1	За ужином последовало несколько партий в бильярд , а потом приличное количество пива .
va	1	Малышня обычно отделывает любимые книжки , как бог черепаху .
va	0	Вследствие этого открывается зев захватного органа , последний подводят к отбортованному краю 3 и рукоятки отпускают
va	0	Использование : в лесном хозяйстве , в частности в способах оценки центра тяжести дерева
va	0	Составляется и письменный отчет , где представляются все результаты работы нии , а именно – организационные , научные , технические и производственные .
va	1	Через нагнетательные скважины производят закачку воды , а через добывающие - отбор пластовых флюидов .
va	0	Управление кредитным риском проводится , руководствуясь кредитной политикой krajbanka , а также соизмеримостью риска и доходности
va	1	На погашение долга было направлено 108,9 млн . долларов , а на его обслуживание — 219,2 млн . долларов .
va	0	Srco3 0,75 - 2,25 ; метанол 20 - 28 , ацетон 65,5 - 76,5
va	0	Использование : в автомобильной промышленности , а именно в двигателях внутреннего сгорания
va	0	К крепости метнулась крохотная , в несколько черных квадратиков , фигурка , затем вся сцена потемнела ; раздались удивленные аплодисменты .
va	1	Базовая прибыль отчетного года приходящаяся на акцию в 2008 году составила 21 руб . , в 2007 году — 285 рублей .
va	0	Больному под общим наркозом производит лапаротомию , выделяют гепатикохоледох выше стриктуры
va	0	Отметьте особенности ваших товаров , отличающие их от аналогичных товаров или услуг , предлагаемых вашими конкурентами
va	1	Специальные информационные терминалы ммвб действуют на биржах казахстана и беларуси , а белорусской валютно - фондовой биржи - на ммвб .
va	0	Реферат : изобретение относится к получению синтетических каучуков , в частности эмульсионного полибутадиена и может быть использовано в промышленности синтетического каучука
va	0	Подписавшись под этой точкой зрения , ес по сути способствует легализации порнографии - эта тревожная тенденция сегодня нарастает по всему миру
va	1	Из старых некоторые отвечали превосходно , другие очень плохо .
va	1	Машину следует заправить смазками и рабочими жидкостями , аккумуляторную батарею установить на машину без электролита .
va	0	Пока без изменений в акционерной структуре , нейтрально для котировок
va	0	Изобретение относится к медицине , а именно к рефлексотерапии , и может быть использовано для лечения наркологических , неврологических и соматических заболеваний
va	0	При этом сделки с бумагами exbnp , azerd и zngrp заключались на kase впервые
va	0	Рассмотрим наблюдаемое изображение в векторной форме , которое состоит из суммы вектора f , представляющего детерминированное изображение , и вектора шума п
va	0	Для присоединения грузового элемента имеется петля , выполненная в виде витой пружины
va	1	Вчера причина была эмоциональная , сегодня – профессиональная .
va	1	Люди так делают , да : превращают вещи в людей , а людей — в вещи .
va	0	При эксплуатации прицепа усилие от груза , размещенного в кузове , передается через торсион 6 и трубу на кронштейн 11 ступицы колеса 2
va	0	Применение : изобретение относится к области металлообработки , в частности к производству модифицированных зубчатых колес
va	0	Большинство людей являются носителями этих вновь возникших мутаций , которые происходят спонтанно в момент или сразу после зачатия , однако многие из них совершенно безвредны
va	0	Мы готовы , и подчеркивали это и раньше , развивать военно-техническое сотрудничество с азербайджаном .
va	1	Бабитт был пухлым , волосатым , низкорослым и самодовольным , а я – длинным и , как правило , очень стеснительным .
va	0	1 з . п . ф - лы , 5 ил
va	1	Иногда это был сам карлос - старший , но чаще кто-то другой .
va	0	Но даже если они и договорятся , то неужели кто-то действительно считает , что республиканцы будут соблюдать достигнутые договоренности , когда придут в белый дом
va	1	Так , администраторам регионального вычислительного центра разрешено управлять пользователями только во вверенном им регионе , а руководителю подразделения - администрировать пользователей в его подразделении .
va	0	Выборку комплектуют методом случайного отбора по гост 18321 из партии , прошедшей приемо - сдаточные испытания
va	1	Он двигался на восток , не скрываясь , но тем не менее дни превращались в недели , а недели – в месяцы .
va	1	Мужчины живут своим умом , сказала госпожа , а женщины – своей кровью , которая приливает и убывает , как фазы луны .
va	1	Ингтар рысью повел отряд по дальнему склону , к подножию , а потом галопом к следующему холму .
va	0	Высокое напряжение внутри корпуса опасно , даже если устройство выключено
va	0	Собчак является дочерью академика анатолия собчака , человека с широкими связями , бывшего одним из первых сторонников рыночных реформ после распада советского союза
va	0	В докладе отмечается , что степень , в которой каждый правозащитный механизм учитывает гендерные аспекты и права женщин , зависит от его мандата
va	0	Высокоуровневая защита рабочих станций , почтовых серверов и серверов групповых данных гарантирует безопасность и надежность доступа к корпоративным данным из любой точки мира
va	1	В экспорте на долю россии приходится около 50 процентов , а в импорте - 15,6 процента .
va	0	Другие трибуты уже собрались за кулисами и тихонько разговаривают , но когда приходим мы с питом , они замолкают
va	0	Это показывает , почему вам нужно делать ставку , а не ждать
va	0	И точно , на правом предплечье был небольшой синяк , абсолютно круглой формы и по размеру походил на отпечаток большого или указательного пальца .
va	1	В нем воздается должное сторонам за поддержку , оказанную миссии , а международному сообществу за поддержку программ и проектов , вытекающих из мирных соглашений .
va	1	Для msich новый уровень поддержки ожидается нами в районе $ 200 , а для mzvm - в районе $ 14.2 .
va	0	Выполните следующие рекомендации , если они отмечены
va	0	Наконец , глобальный продовольственный кризис — удобный случай для решения вопроса , связанного с высоким коэффициентом рождаемости , особенно в наименее развитых странах африки
va	1	Два из четырех рабочих колес будут поставлены в течение девятнадцати с половиной месяцев , а остальные в течение двадцати пяти с половиной месяцев .
va	1	Нажатием на кнопку tele ( приближение ) можно выбрать удаление , а нажатием на кнопку wide ( удаление ) – повтор .
va	0	Рассмотрим два простых примера случайных процессов , для того чтобы проиллюстрировать понятия стационарности и эргодичности , которые мы только что обсудили .
va	1	Но момент тишины был слишком долгим , а сама тишина – слишком глубокой .
va	1	Шутки казались ему грубыми , а музыка — примитивной ; с этим жанром у французов дела обстоят куда лучше .
va	0	При сканировании изображения запускается приложение smarthru ™ , что позволяет пользователю управлять процессом сканирования
va	0	Принимая во внимание приближение предвыборной кампании , мы считаем , что снижение уровня инфляции - это важный фактор получения поддержки избирателей
va	0	Использование : для получения закладных деталей , способных к саморазрушению через определенное время
va	1	Ка8бао снизился до 1962.79 , а бла - до 10175.64 .
va	0	Количество акций эмитента каждой категории ( типа ) , которые могут быть приобретены таким лицом в результате осуществления прав по принадлежащим ему опционам эмитента
va	1	Глаза он взял от отца , а губы — от матери .
va	0	Документ подписан в рамках соглашения об экономическом и социальном сотрудничестве между пермским краем и оао « лукойл » , заключенным 1 декабря 2010 года
va	0	Аксенов а.в. , ионочкин и.и. , селезнев н.п
va	0	3d сетка , следуя геометрии поверхностей и разломов , обеспечивает геометрию геологических слоев
va	0	Международные руководящие принципы , организация объединенных наций , нью-йорк и женева , 1998 год
va	0	Сержант али поднял брови ; стало быть , подумал он , сегодня без комбинезона не обойтись .
va	1	Товарная группа « хлебобулочные изделия и крупы » подорожала на 26,0 процента , в том числе мука пшеничная первого сорта - на 47,3 процента .
va	0	Я сам взял отличную перину , вещь , которую , обыщите хоть всю англию , вы не найдете .
va	0	Это второй сын четы касперских , рожденный ими в позже распавшемся браке
va	0	Многие не делают физических упражнений , так как считают , что очень заняты и физически не подготовлены
va	0	Вам либо предложат принять лекарство , либо попросят пробежаться на бегущей дорожке или сделать упражнение на велотренажёре
va	0	Он падает даже до того , как будет выстроен , он упадет и превратится в развалины
va	1	Параметр шероховатости внутренней поверхности чашечки должен быть rа0.63 мкм , наружных поверхностей чашечек и гильз - rа2.5 мкм .
va	0	Именно для того , чтобы проконтролировать синхронность и соблюдение достигнутых соглашений , миротворческие силы должны развертываться одновременно с выводом югославских сил
va	0	Если фотокамера используется на пляже или около бассейна , не допускайте попадания воды или песка внутрь фотокамеры
va	1	Представители города отвечали на любезности мэра поклонами , отражавшими их нрав , причем аптекарь сделал самый низкий поклон , а смит — самый непринужденный .
va	0	В листинге 6 , результаты работы du приведены в сокращенном виде
va	0	Ifric 13 не применим к деятельности группы , так как у компаний группы нет программ поощрения клиентов
va	0	Мне начало казаться , что все не так уж невозможно
va	1	Отсюда со всей очевидностью следует , что женщины получают более низкую заработную плату , а в пожилом возрасте - меньшую по размеру пенсию .
va	0	Провинция квантун , китай , 1938 г . служащие страшной японской военной полиции кемпей - тай обыскивают китайских горожан .
va	0	Пункты 55(b ) , 55(е ) и 64(е ) повестки дня
va	0	И старшие офицеры , по существу , ведут себя так же
va	0	Звук ; вставка вставка ; звук аудио ; вставка вставка ; звуковые файлы
va	0	Использование : в офтальмологии , при лечении атрофии зрительного нерва
va	1	Своевременная и точная информация помогает акционерам осуществлять контроль , а инвесторам - распределять средства в целях их максимально эффективного использования .
va	0	Большинство пациентов с взрослой формой отмечают слабость мышц ; преимущественно ног и туловища ; часто в процесс вовлекаются мышцы , ответственные за дыхание .
va	1	Его лицо было спокойным , глаза – доброжелательными .
va	0	На самом деле , деймос    один из самых маленьких спутников в солнечной системе
va	1	Джек открыл дверь и увидел на полке розовую зубную щетку , на тумбочке   — расческу .
va	0	Сущность изобретения : двигатель содержит статор , ротор и опорный узел , включающий корпус , вал , осевую и радиальные опоры
va	0	Этот подход обеспечил бы соблюдение международных прав человека , выполнение законов о защите окружающей среды и о труде
va	1	Голова была свежей , чувства - настороженными , а мускулы - крепкими .
va	0	И хотя фенолы вступают в обычные реакции фриделя — крафтса , ориентируя замещение в орто- и пара - положения , амины реагируют с трудом
va	0	Проводится обязательная работа по изоляции технических стоков , исключающая загрязнение окружающей среды
va	1	Большинство общих школ объединены с верхней гимназической ступенью , а некоторые - с начальной ступенью обучения .
va	1	Исполком ibu был готов дать сильным биатлонным державам по два голоса , а маленьким и развивающимся — по одному .
va	0	Запрошенная вызывающей оод , была подтверждена сетью
va	0	Взаимодействующие между собой поверхности сферического шарнира и хвостовика двуплечего рычага выполнены в виде паза и двух , параллельных оси качания двуплечего рычага плоскостей
va	0	В 2003 году более 300 местных наблюдателей было привлечено к административной ответственности , сотни бежали , унося с собой оригиналы протоколов голосования
va	0	Сименс » получил пять контрактов от китая на системы обеспыливания сухого типа , обеспечивающие значительное сокращение выбросов пыли с одновременным восстановлением газа
va	0	Внизу втулка 4 заканчивается чашеобразным выступом 7 , в котором размещена свинцовая дробь 8 для регулирования усилия отрыва
va	1	Разница состоит в том , что в первом случае операции разрыва и заключения новых договоров применяются раздельно , а во втором случае — одновременно .
va	0	Ведь мы живем неподалеку и , можно сказать , почти соседи с вами .
va	0	Уровень поддержки по индексу ртс на сегодня - 1950 пунктов , сопротивления - 2020 пунктов
va	0	Я бы не сказал , что это - « ноу-хау » казахстана , подобный опыт имеется в 17-ти странах мира .
va	0	Сущность : для упрощения электропривод содержит рабочий тиристор 5 , включенный между коммутирующим реактором 4 и тяговым двигателем 1 , шунтированным обратным диодом 2
va	0	Сладко , прохладно и , похоже , небезалкогольно .
va	0	По его словам , « в текущем году получение паспорта готовности энергопредприятий к работе в осенне - зимних условиях носит обязательный характер
va	0	Я бы ни за что этого не спросил , будь кип художником или , не дай бог , поэтом .
va	1	Буш позволил управляющим управлять командой , а финансистам – заниматься деловой стороной .
va	0	Оглянувшись , джо вышел в коридор , вынул ключ изнутри , запер дверь и ключ в карман .
va	0	Пятьдесят шесть фунтов спустила — и знать не знала , что мы помолвлены , пока эрл не придумал повенчаться в москве .
va	0	Изобретение относится к трансмиссиям с бесконечными цепями , а именно к ступенчатым переключателям передач преимущественно велосипедов
va	0	Следующим утром , еще до рассвета , он сам повел небольшой отряд в обычном боевом порядке с центром и двумя флангами
va	0	Для того , чтобы разрешить сохранение информации wap в памяти телефона услуги wap , yes , параметры , yes , общие , yes
va	1	Она прижала одну руку к груди , а другую ко рту и упала на колени .
va	0	Этот принцип предполагает учет интересов местной церкви при осуществлении любых миссионерских и вообще религиозных мероприятий в землях , в которых уже есть своя христианская церковь
va	1	Вопли продолжались двадцать пять минут , рвота – вдвое дольше .
va	1	Он подошел к окну водителя , а его партнер – к пассажирской двери .
va	0	Телефон автоматически повторяет вызов номера до десяти раз или до тех пор , пока :
va	1	Такое семейство ( f ) называют еомотопией , а сформулированное выше свойство - свойством гомотопической инвариантности степени .
va	0	К тому же джеймс грир дал ему превосходный совет : поступать так , как считаешь нужным
va	0	Всоонл сообщают об отсутствии каких-либо нарушений и о том , что они продолжают следить за развитием событий
va	0	Ты же сам учил : поступать правильно - не главное , важно давать людям то , чего они хотят
va	0	Кроме классных занятий , проводимых преподавателями , будут включены упражнения и групповые занятия
va	0	Сущность предлагаемой универсальной механической голономной части передачи с бесступенчатым изменением крутящего момента поясняется нижеследующем описанием конструкции и чертежами , где
va	1	Один иудей заграбастал часовню , другой - проповедника .
va	0	Источники : данные компании , оценка кит финанс
va	0	В спектр предоставляемых услуг входят продажа , ввод в эксплуатацию и техническое обслуживание оборудования
va	0	Использование : изобретение относится к обработке металлов давлением , в частности к изготовлению цельнокатаных железнодорожных колес для вагонов повышенной грузоподъемности
va	1	"Параметр "" строка "" должен быть символьным выражением , а параметр "" вхождения "" - целым числом ."
va	1	Болтовня стоит дешево , а действие - бесценно .
va	0	Моргана отослала шатавшихся от усталости медройта и килин спать .
va	0	Изобретение относится к фотографической промышленности и , в частности , к технологии изготовления галогенидосеребряного фотографического материала
va	0	Использование : в строительстве для защиты металлоконструкций , трубопроводов от коррозии
va	0	Обе иэм имеют обмотки возбуждения и квадратурные обмотки , образующие выходную цепь
va	0	Дополнительная погрешность не должна превышать значений , указанных в п . 2.10
va	0	Я ей позвонил , и она к нашим услугам .
va	1	Дункан рассказал всю историю стивену и эллиоту , а маргарет – ванессе .
va	0	Пятьдесят лет назад моя делегация обратилась за подробными разъяснениями к крупнейшим державам , принимавшим участие в конференциях в ялте и думбартон - оксе .
va	0	Это заранее проигрышный вариант , так как никто не может сыграть идеальный матч , невзирая на все стремление доставить удовольствие любящему тебя родителю
va	0	Шаг продольных и поперечных стержней замеряют в свету штангенциркулем , а прямолинейность стержней и длину свободных концов проверяют измерительной линейкой и штангенциркулем
va	0	Надеемся , что путин пересмотрит свою циничную игру
va	0	Ирвин стелцер ( irwin stelzer ) , 28 мая 2007
va	0	Он сосредоточился на береге , где таилась самая большая опасность
va	0	2 з . п . ф - лы , 1 ил
va	0	Но вместо этого внезапно спросила : — немного — это сколько ?
va	1	Может быть , мороз был более сильным , снег - более глубоким , но и в этом она была уверена не полностью .
va	0	К его изумлению , кое-кто из маленького войска за спиной артура ястребиное крыло заулыбался , а бергитте , проверявшая тетиву , рассмеялась
va	1	Как бы то ни было , две трети жителей швейцарии обычно говорили по‑немецки и только восемнадцать процентов – по‑французски .
va	0	Сущность изобретения : часовой механизм , установленный в основании , соединен с программным блоком
va	0	Тем временем , наши расширенные знания заставляют нас признать тот факт , что мы занимаем совершенно незначительное место во вселенной
va	0	Простые , стабильные , прозрачные , стимулирующие инвестиции , а не препятствующие им
va	1	За базовую карточку « visa » вы платите 20 долларов , а за « american express » — пятьдесят пять .
va	0	Суммовые разницы , возникшие в течение года по операциям с активами и обязательствами в иностранной валюте , а также при пересчете их по
va	0	Информационный элемент имеет структуру , отображенную в табл . 3.30
va	0	Повышение эффективности деятельности , в том числе за счет улучшения конкурентных показателей нпз , разработанных на основе исследований соломон
va	1	Морские коньки маскируются под водоросли , другие рыбы под камни .
va	1	Классы представляют собой аналоги имен существительных в описании решаемой задачи , а методы — используемых при этом глаголов .
va	1	Океан сменился бескрайними ледяными полями , поля – красной равниной , где воздух был насыщен мельчайшей пылью .
va	0	Максимальный размер разрешения зависит от типа кодека , и даже кодеки одного типа могут различаться
va	0	Выпил и позвонил подружке , с которой в тот день так и не встретился
va	0	Если вы видите , это всё то же самое имя , если вы уже это уловили
va	1	Цена золота выросла на 38 % до $ 914 , унции серебра - на 90 % до $ 17.1 .
va	0	"Дит будет работать скорее как "" вирус "" , распространяясь повсюду , вместо того , чтобы быть дополнительным придатком , привитым правительству"
va	0	Акция проводится против проведения закрытого суда по делу мамедова , и с целью выражения солидарности с ним
va	0	Сущность изобретения : плут содержит раму 1 , лемешно - отвальные корпуса 2 , комбинированные корпуса 3 , установленные чередующимися относительно лемешно - отвальных корпусов
va	1	Процесс , вызывающий функцию ехес , мы будем называть вызывающим процессом , а выполняемую при этом программу — новой программой .
va	0	Кроме того , новый газопровод свяжет месторождение с газотранспортной сетью газпрома , имеющейся в этом регионе
va	0	Нажмите кнопку купить и следуйте инструкциям , чтобы завершить покупку
va	1	Взгляд его был печальным , а бледное лицо – бесстрастным .
va	0	На наружной части корпуса размещены карманы и элементы устойчивости , которые выполнены в виде подножек
va	0	Если ты действительно хочешь заполучить этого парня и действительно не хочешь править этими ... йети или как их там ... – так и сделай .
va	1	Он был аристократом , а она всего лишь рабой низкого происхождения , прислуживающей в его доме .
va	0	Комитет отметил тот факт , что , если организации обеспечен доступ к этим помещениям , их принадлежность не имеет принципиального значения
va	0	Изобретение относится к области радиолокации , приборостроению и может быть использовано в железнодорожном транспорте
va	1	Перья служат для рисования прямых и кривых , а кисти — для заливки областей , ограниченных прямыми и кривыми , и для рисования текста .
va	0	В настоящее время америка проводит всемирную кампанию , целью которой является свержение сирийского режима невоенными способами
va	1	К северу и востоку были видны гребни темно-коричневых гор , а на юг — бесконечная протяженность холмов и низин и далекие синие горы .
va	0	Он воспринимал ее разум , ее устремление , и , да , - ее красоту .
va	0	Вскоре после победы под сталинградом советское правительство приступило к разработке плана , предусматривавшего свержение нацистского режима в германии
va	0	Зажмуренные глаза и артистически отвернутый временами профиль демонстрировали камере польщенное восхищение ... так , камере .
va	1	Общее количество акционеров банка - 93 , из них 28 являются юридическими лицами , а 65 - физическими лицами .
va	0	Чувствительность предлагаемого метода 75 % , специфичность 94 %
va	1	Ктхосис много слышал о геликаоне как о торговце и почти ничего как о воине .
va	0	В средней плоскости канала расположена система фокусирующих центральных электродов 16 , которые осуществляют вместе с поперечными электродами стабилизацию объемного заряда в канале
va	0	Невод используется для визуализации связей между людьми , организациями , и прочими объектами , хранящимися в информационной системе
va	0	Получают оптически совершенные кристаллы , обладающие стабильными пьезосвойствами при высоких температурах
va	0	В целом , удаление обедненного урана должно осуществляться согласно соответствующим национальным или международным рекомендациям
va	1	Двоичный информационный символ 1 представлен прямоугольным импульсом положительной полярности а , а двоичный информационный символ 0 - прямоугольным импульсом отрицательной полярности - а.
va	0	Отказ от государственного заказа , переход к системе государственных закупок
va	0	Введите имя ( не обязательно ) и фиксированный номер аналогично записи обычного телефонного номера .
va	0	Содержание сделки , в том числе гражданские права и обязанности , на установление , изменение или прекращение которых направлена совершенная сделка
va	0	Аппарат содержит корпус , снабженный системами распределения газообразного агента , системы загрузки и выгрузки полимера , мешалку
va	0	Обмотка спирали катушки индуктивности может быть снабжена дополнительной обмоткой , охватывающей первоначальную обмотку
va	0	В результате , на данном этапе развития рынка складская недвижимость в меньшей степени интересна институциональным инвесторам
va	1	Телекинез связан с y   — хромосомой , а левитация   — с x.
va	0	Что касается частного лица , выступающего в суде против правительства , то такая ситуация была практически невозможна
va	0	Таким образом , исследуемая отрасль весьма интересна и , несмотря на все сложности , в последнее время здесь наметились благоприятные тенденции
va	0	Текущее финансирование соединенными штатами развития сельских округов афганистана ( 82 млн дол . , включая инвестиции в ирригацию ) и бывших советских республик недостаточно
va	1	В ipchains прописными буквами обозначаются команды , а строчными - ключи командной строки ;
va	0	Президент « гк олимпстрой » ознакомил депутатов с системой разграничения полномочий госкорпорации и других организаций , участвующих в реализации олимпийского проекта
va	0	На сегодня они составляют около 59 процентов всех потребительских расходов , по сравнению с , примерно , третью от этого объема в 1959 году
va	1	Нулевое значение говорит об успешном выполнении , любое другое — о наличии проблем .
va	0	Новым в гидрообъемном рулевом управлении является то , что усилитель потока выполнен в виде двухпозиционного пятилинейного распределителя 4 с гидравлическим управлением
va	1	Поверхностную плотность цинка определяют объемногазометрическим или весовым методами , а равномерность цинкового покрытия - методом погружения .
va	1	Девушка поднимает глаза , смотрит на нэша , потом – на меня .
va	0	Во время рабочих сессий было заметно , что потенциальные поставщики были заинтересованы больше в вопросах предквалификации и обсуждение вопросов требований к поставщикам и проектам .
va	0	Доходы от продажи электроэнергии снизились на 8 % до 60.6 млрд руб . , выручка от продажи выросла на 37 % до 50.77 млрд руб
va	0	По итогам 2004 года объем внешнеторговых контрактов , исполненных через интерпромбанк , составил более 50 млн . долларов
va	1	За печалью последовала ярость , за яростью — слезы .
va	0	Постановляет рассмотреть на одном из своих заседаний не позднее октября 2004 года ход осуществления общих мер , необходимых для эффективного предотвращения аналогичных нарушений конвенции
va	1	Теперь установим дату на 7 июня{1}{2 } , а время — на 10:30 .
va	1	Большинство мужчин были одеты в плотные альпинистские майки , женщины - в простые блузки без украшений .
va	0	Использование : для хранения и транспортирования различных изделий , например стеклотары
va	0	При этом второй транзистор включен по схеме эмиттерного повторителя , что позволяет упростить схему преобразователя и повысить качество передачи звукового ( речевого ) сигнала
va	0	Видя , как он сильно переживает оскорбление , нанесенное мне дамами , которых мы пригласили к обеду , я охотно согласилась на наш внезапный отъезд
va	0	Использование : в свч - технике , в частности , в свч - нагревательных устройствах
va	0	Меры , которые необходимо принять генеральной ассамблее
va	0	Осматриваясь … исследуя … мы иногда останавливаемся и видим то … … медленно разрастающийся красный гигант , пожирающий своих дитто …
va	0	Использование : в технологических вакуумных установках для обработки органических веществ , в том числе их сушки
va	1	Но вот одного моего братца назвали фиалкой , а другого петуньей .
va	0	Масса бутылки , г , не более - 980
va	1	Одним управлял водитель машины , другим – его напарник .
va	0	Во-первых , относительно эми - атаки , обеим сторонам известно , какие большие усилия предприняты , чтобы экранировать военное электрооборудование от воздействия импульса
va	0	Методология наблюдения за выборами должна быть прозрачной , понятной и утвержденной государствами - участниками
va	1	Правда парень не походил на шестерку , а мужчина на босса .
va	0	Продолжая сортировать коробки с воротничками , он то и дело поглядывал на своего заведующего мэнсфилда
va	0	В некотором критическом смысле он должен отречься от наследия блэра , что по меньшей мере означает обещание вывести великобританию из войны с ираком
va	1	Грешат те молодые люди , которые не уважают старших и стариков , считая их людьми отсталыми , а их понятия — отжившими .
va	1	Костюм был синевато‑серый , а галстук – лиловый .
va	1	31 процент оперативных расходов пришелся на деятельность в области развития , а 69 процентов - на деятельность по оказанию чрезвычайной помощи
va	1	По сравнению с 2004 годом номинальная доходность снизилась на 7,48 процентного пункта , а реальная — на 1,3 процентного пункта .
va	0	И проводить консультации и получать отклики и комментарии от делегаций , региональных организаций , мккк и нпо
va	0	Ни кассий , ни анджелин не привыкли жить в присутствии истины , о бадди и говорить нечего .
va	0	Бугаенко и.ф. , фурсов в.м. , наволокин а.и. , грищенко в.и. , смолянинов в.в. , мойсеяк м.б
va	1	Процент раненых с комбинированными ранениями в течение войны увеличился в 3 раза , а процент получивших серьезные ранения – в 2 раза .
va	0	При этом компоненты материала ротора взяты в следующем соотношении , мас . % : железо 78 - 83 ; медь - остальное
va	1	Отец представлял собой высшую судебную инстанцию , мать – низшую и среднюю , для чего ей служил персиковый прутик .
va	0	Учитывая то , что у большинства интернет-пользователей установлен именно internet explorer , неудивительно , что эксплуатация данной уязвимости сразу же стала популярным приемом у злоумышленников
va	0	Изобретение относится к импульсной технике и в ключевых генераторах и вторичных источниках электропитания , обеспечивает уменьшение искажений выходных сигналов
va	1	Прошлое является сомнительным сообщением , а будущее - неопределенным предсказанием .
va	0	Один из министров назвал это своего рода электронной блокадой , похожей на блокаду морскую , когда изолируются морские порты страны
va	1	Но на этот раз , в этом сне , она уползла в лес , где воздух был нежным , а земля теплой .
va	0	Мы проехали по бульвару сепульведа на север до самого южного края валли , почти до бульвара вентура , затем еще несколько миль вперед
va	0	По мнению политического редактора   commonspace.eu , выборы ознаменуют поворотную точку в современной истории грузии
va	0	Тем не менее связи между распространенностью амилоидных отложений в головном мозге и тяжестью деменции установить не удается , что противоречит амилоидной теории
va	0	Использование : для получения пропиточных заливочных , клеевых составов , связующих для пресс-материалов
va	1	Первые были поэтому в это время снаружи положительными , а последние — отрицательными .
va	0	Шарипов а.у. , долганская с.и. , рябова л.и. , корчев о.и. , корчева и.м. , каллимулин р.х
va	0	Полярископы - поляриметры типов пкс-125 , пкс-250 или других типов
va	0	Строка globals в списке классов classes позволяет увидеть глобальные объекты , коллекции , функции и операторы , имеющиеся в выбранном проекте или библиотеке добавление ссылки
va	1	Голова его была ясной , пульс   — ровным , не беспокоил даже желудок .
va	0	Ты должна знать способ … какое-нибудь волшебство , что-то …
va	1	В коде клиента первая функция вызывается для первой строки примера , а вторая — для второй строки .
va	0	Изобретение позволяет получить молибден в виде сферического порошка или слитка с высоким качеством по содержанию примесей , с более низкими затратами
va	0	Светлов а. к , раховская с. м. , хомуте в л. и. и др .
va	0	На стадии подготовки законопроекты , касающиеся социальных стандартов , вопросов развития сельского хозяйства и международных договоров
va	1	Задайте его свойству name значение txtorderid , а свойству text — пустое значение .
va	1	Это была она и в то же время не она .
va	1	С ужесточением климата лето в регионе стало более сухим и коротким , зима - длинной и холодной .
va	0	Использование : при шлифовании связанным абразивом деталей из труднообрабатываемых и других конструкционных материалов , обработка которых сопряжена с необходимостью съема больших припусков
va	0	В качестве советчика вы не стараетесь преодолеть сопротивление клиента , а представляете ваш продукт как решение проблемы
va	0	Он не выходил из оцепенения , потому что это был единственный способ удержать плосколет на месте
va	0	Сущность изобретения : цилиндрический барабан , имеющий спиралевидные лопасти , установлен в подшипниках в боковых стенках цилиндрического кожуха
va	1	Широкий хват нагружает длинную головку трицепса , а узкий - латеральную головку .
va	1	При классическом золотом стандарте часть остатков наличности граждан состояла из золотых монет , а часть из заместителей денег .
va	0	Работа этим людям предлагалась , они работали в рамках проекта модернизации инфраструктуры , рассчитанного на 3 года , водители должны были это знать
va	0	Выделять на цели развития материальные , людские и финансовые ресурсы , которые в количественном и качественном отношении соответствуют неотложным потребностям и особенностям обстановки
va	1	Раньше на поиск перекрёстной информации уходили недели , теперь – минуты .
va	1	Потолок покрыли жестяными листами , полы – светлым деревом , зачищенные до кирпичей и тщательно обработанные стены – лаком .
va	0	Сущность изобретения : катетерное устройство содержит инъекционную иглу , соединенную гибкой трубкой с заглушкой , и узел фиксации иглы в кровеносном сосуде
va	0	Если прибегнуть к сравнению из области компьютеров , их жизненная программа задается инстинктами или - в меньшей степени - дрессировкой .
va	1	И вновь существо оказалось замороженным , а воздух вокруг меня — нестерпимо холодным .
va	0	Между 2001 и 2006 годами , премьер-министр дзиньютиро коидзуми активно занимался решением финансовых проблем японии
va	0	Этот эффективный инструмент планирования и учета затрат , работающий на стандартизированной консолидированной базе данных , обеспечивает руководителей важной информацией при простом нажатии на кнопку
va	0	Сущность изобретения : в муфтовом соединении для труб корпус выполнен из синтетического материала , внутренний слой из полиуретана нанесен на внутреннюю поверхность корпуса заливкой
va	0	Конечно , в университете я был в его классе
va	1	Нижняя часть сменного резервуара размещена внутри нижней гильзы , а верхняя его часть - внутри наборной втулки .
va	1	Рубашка под пиджаком была мятая , воротник – грязный .
va	0	Не забывайте о том , что весь рассматриваемый фрагмент кода находится на сервере
va	1	Элен тянула за одну ногу , ее напарница — за другую , руки террориста безжизненно волочились по палубе .
va	0	Если удаленный фильм был включен в список воспроизведения ( стр . 63 ) , он будет удален также и из списка воспроизведения
va	1	Под ними обнаружились черные простыни , а под простынями – трясущийся , как студень , гелевый матрац .
va	0	Каппа выполнена из двух боковых стенок , соединенных на концах , причем вкладыши 2 , прилегающие к боковым стенкам каппы , покрыты перфорированной магнитофонной пленкой
va	1	На входе канала имеется сужающийся букельный участок , на выходе - расширяющийся выпускной участок .
va	0	По нашим оценкам , рентабельность oibda к тому моменту может достигнуть 40 %
va	0	И я скажу это , друзья , моя библия открыта предо мной сейчас , я только ...
va	0	Таким образом получаются названия , например « тетраметафосфат » и « тетрафосфат » ; последний точнее было бы назвать тетраполифосфатом .
va	0	Сущность изобретения : лезвие вставляют в трапецеидальный паз ручки и сдвигают до упора , упрощая его крепление и смену
va	0	Кроме того , нурсултан назарбаев и владимир путин затронули основные аспекты дальнейшего укрепления взаимодействия двух стран
va	0	Нагайцев в.ф. , нагайцев п.в. , остафьев в.а
va	0	Изобретение относится к области медицины , а именно косметологии
va	0	Александров в.а. , железняков а.с. , елтышев ю.в. , востротина е.о
va	0	Также , поставив запятую пробел после номера , вы можете вписать свое имя
va	0	Убедитесь , что в качестве сетевого порта выбран порт ethernet
va	1	Bcтaвьтe нeзaпиcaннyю лeнтy ( или лeнтy , на котоpyю нeобxодимо выполнить новую зaпиcь ) в видeомaгнитофон , а зaпиcaннyю лeнтy - в видeокaмepy .
va	0	Целью изобретения является уменьшение количества осложнений , сокращение срока иммобилизации и ускорение начала функционального лечения за счет устранения растягивающего усилия четырехглавой мышцы бедра
va	0	Аналогичный анализ 1,5-сигматропного водородного сдвига приводит к противоположному выводу : супраповерхностная миграция разрешена , антараповерхностная миграция запрещена
va	0	Подчеркивает необходимость существенного увеличения ресурсов на оперативную деятельность в целях развития на предсказуемой , постоянной и гарантированной основе , соразмерного с растущими потребностями развивающихся стран
va	0	Такая конструкция облегчает регулировку верхнего валка , поскольку после открытия откидной опоры валок оказывается установленным только в корпусе 12
va	1	Свастика вышивалась черной нитью , остальная часть эмблемы — красновато - оранжевой для нижних чинов и серебристой для офицерских нашивок .
va	1	Нажмите ' да ' , чтобы продолжить , или ' нет ' - чтобы отменить эти настройки .
va	1	У самого горизонта появилась темно-пурпурная полоса , над ней — антрацитово - серая , а весь остальной небосклон пока что заливала густая черная краска .
va	0	Отверстия , через которые шнурок пропущен больше одного раза , могут быть выполнены овальной формы
va	0	Мы не говорили ни о прошлом , ни о том , где находимся , а только о настоящем .
va	0	Если мобильный телефон используется недалеко от базовой радиостанции , он потребляет меньше энергии , поэтому время работы в режиме разговора и в режиме ожидания увеличивается
va	0	Мы не могли остаться равнодушными к беде жителей края , в котором мы работаем
va	1	Он мог отдать мне приказ в письменном виде , а я расписаться под ним , добавив свои соображения в вахтенный журнал .
va	1	Подробная информация о планируемых секретариатом проектах приведена в пунктах с 82 по 93 , а сметные расходы по ним – в таблице 19 .
va	0	Он услышал шуршание змеиных колец , перекатывавшихся по земле … затем отдалявшийся влажный шорох огромного туловища , ползущего по слою палой листвы под деревьями .
va	1	Литва была страной производства амфетамина , изъятого в швеции , а эстония – страной производства амфетамина , изъятого в финляндии .
va	0	Теплица состоит из каркаса , выполненного из вертикальных стоек и перекладин , застекленных проемов , пластины стекла в которых вставлены в желобки
va	0	Информация о дивидендах раскрывается в отчетности , если они объявлены после отчетной даты , но до даты , когда отчетность утверждена к выпуску
va	0	Теперь обращают внимание на изучение секреций может быть , этот путь наблюдений за выделением желез натолкнет на существование и других отложений .
va	1	Контейнеры , содержащие числа , называются переменными , а содержащие текст - строками .
va	0	Были поставлены и задачи по защите окружающей среды ввиду её важности для долгосрочного экономического роста , развития человека и стабильности на планете
va	0	И предупреждения экологов сегодня , я думаю , своевременны и уместны
va	1	Он убрал чек в ящик стола , вложил книжку в пластиковый файл , а его — в бумажный пакет .
va	1	Семестр за семестром их словесные дуэли становились все острее , а поражение блаунта – все очевиднее .
va	0	Сущность изобретения : мухоловка содержит полый корпус 1 , в стенке которого выполнено отверстие 5 для сообщения полости корпуса с атмосферой
va	1	В 2003 году домой вернулись почти 82 000 бурундийских беженцев , а в первой половине 2004 года — 55 000 .
va	0	В ее лице была странная отрешенность , какое-то глубокое , не по годам , понимание происходящего .
va	0	Возница то и дело взмахивал кнутом , но все понапрасну .
va	1	Его дыхание было ровным , голос спокойным .
va	0	У стерлинг едва хватило сил читать эти письма , потому что они были полны надежд , невероятных ожиданий , любви нежности и преданности гамбу :
va	0	Восток презирал ющенко в 2004 году , потому что его обещания создать совсем иное государство казались этим людям сплошным лицемерием
va	0	Чем больше число пикселей , тем больше размер изображения
va	1	21 сентября 1933 года рукоположен епископом антонием во иеродиакона , 27 сентября 1936 года — во иеромонаха .
va	1	Свет был мягким , тени бледными .
va	0	Соответствие и прозрачность структуры собственности , доля меньшинства , отношения со связанными сторонами , эффективное налогообложение , потенциальная необходимость реструктуризации
va	0	На рис . 6 показано влияние различных катализаторов : эфира , этилового спирта и олова на скорость полимеризации тримерафосфонитрилхлорида
va	0	Прессование начинают сразу после попадания в приемную часть матрицы крупной и средней фракций шихты , отсекая пресс-штемпелем мелкую фракцию , которая остается на конце желоба
va	1	В данном случае сервером является microsoft word , а контейнером — internet explorer .
va	0	И вот я стоял на грани великих свершений — собственно , вцепившись в ограждение ,   — причем ни в одном глазу .
va	0	Сделан особый акцент на увязке количественной и качественной информации , касающейся характера и размера финансовых рисков
va	0	Если он женился на реджине саванне , почему они держали два дома
va	0	Скажите , пожалуйста , за что происходящее в стране сегодня вам больно и за что стыдно
va	0	Возможно , у вас появится желание добавить данные в текстовый файл при обработке файлов журнала и в некоторых других ситуациях
va	0	На самом деле церемония была весьма унылой , правда масштабно - унылой .
va	0	Приемник команд содержит первый счетчик , триггер , элемент или , блок дешифраторов , последовательно - параллельный регистр , элементы и и линию задержки
va	0	Если сейчас он не был самим собой , то он им и не будет .
va	1	Угроза была реальной , опасность – смертельной .
va	0	Она создала стабилизационный фонд , который достиг размера более чем 116 миллиардов долларов сша
va	0	Зверь был огромный , раза в три больше уолкера , матерый и старый .
va	1	Над носителями верхнего яруса расположены душирующие головки , а над носителями нижнего яруса - щетки .
va	0	Ему показалось , что он видит какие-то неясные бледные пятнышки , порхающие в воздухе
va	0	Булеев а.и. , кадишевич а.с. , комаров в.а
va	1	Это требует от развивающихся стран повысить результативность своих действий , а от развитых стран — выполнить свои обещания увеличить помощь .
va	0	Кодорасбрасывающее средство выполнено в виде пластин , установленных внутри цилиндра с возможностью совместного с ним перемещения и взаимодействия со штифтами кодовых дисков
va	1	В результате 58 сезонов раскопок пенджикент стал наиболее изученным раннесредневековым городом азии , а его живопись - вновь открытой главой в истории мирового искусства .
va	1	Орел изображает реку халзан , его голова – скалу на халзане , а лапы могильника – могилу на скале .
va	1	Половину он пустил на небесный свод , вторую — на земную твердь .
va	0	Использование : в геологии , нефтяной и газовой промышленности при подсчете запасов нефтяных и газовых месторождений
va	1	Как говорится , не может сапоги тачать пирожник , а пироги печь сапожник .
va	0	Использование : в области медицины , в частности в гистологии
va	0	"Абиев сказал , что 907 поправка играет тормозящую роль , а ее инициаторы и сегодня "" держат под прицелом азербайджан"
va	0	Судья мутр переизбирается в 2003 году и слага - ет полномочия через два года в 2005 году .
va	1	Медиальные мышцы исследуют при помощи пинцетной пальпации , а двуглавую мышцу бедра - поверхностной пальпации .
va	0	Кольцевые элементы соединены между собой продольными тягами , проходящими сквозь сборочные отверстия , и закреплены в отверстиях фланцев
va	0	8 января 2002 года , президент bush подписал закон - no child left behind act , разработанный в 2001 году
va	1	Из числа этих заявлений девять было получено в период с августа по декабрь 1991 года и 15 - с января по май 1992 года .
va	0	Цымма а.г. , боярская н.а. , бородовицын в.в. , штейнберг л.я. , чумак в.т. , удовиченко л.в
va	0	На резьбовой части штыря установлена гайка - шарнир , поступательно перемещающаяся вверх-вниз при вращении штыря
va	1	Умение японских солдат маскироваться и затаиваться было выше всяких похвал , дисциплина при ведении огня — также очень высока .
va	0	Напротив , хищник как будто перехватывал снаряды и прибавлял их материал к своей информационной матрице
va	1	Для перехода к следующей музыкальной композиции можно использовать кнопку , для перехода к предыдущей музыкальной композиции - кнопку
va	0	Убедитесь , что входные параметры имеют дескрипторы типов , сопоставленные с каждым идентификатором , который определяется для данного объекта
va	0	Вторая таблица рейтинга представляет данные о том , какими вредоносными программами чаще всего заражены обнаруженные на компьютерах пользователей инфицированные объекты
va	0	Женщина почувствовала себя неудобно , выпрямилась и опустила ноги
va	0	Использование : для изготовления толстопленочной межслойной изоляции , совместимой с резисторами на основе соединений рутения
va	1	Они должны подчиняться мне , а не я — им .
va	1	Из буфета я также достал кружки , а из ящика - ножи , вилки и ложки .
va	0	Ни одно из этих достижений не случится , если не произойдет изменение отношения
va	1	Супрефект расположился справа от аббата фожа , председатель слева .
va	0	Это значит постепенно снижать численность американского контингента и прекращать задействовать его в междоусобной войне , занимающей центральное место в жизни ирака
va	0	Этак , пожалуй , в вашем городе скоро не останется ни одной барышни и ни одной молодой жены !
va	1	Воздух был плотнее , а земля – теплее .
va	0	"Чтобы определить кодировку страницы , в меню "" вид "" выберите пункт "" кодировка"
va	0	Гост 6689.12 - 80 ; гост 6689.15 - 80-гост 6689.20 - 80 ; гост 6689.23 - 80 или другими методами , обеспечивающими необходимую точность определения
va	1	Ее ладонь оказалась теплой , а длинные пальцы — прохладными .
va	0	Совершеннолетние граждане договаривающихся сторон , приобретшие на основе свободного волеизъявления путем натурализации , оптации или восстановления , гражданство другой договаривающейся стороны , теряют предыдущее гражданство
va	0	На слоях каждой печатной платы расположены плоские спиральные индуктивно - емкостные элементы , соединенные в последовательные цепочки по строкам и столбцам матрицы
va	0	Вне сомнения , международное сообщество полностью осознает террористический характер этого гнусного культа и не будет игнорировать террористическую угрозу , которую представляет он
va	1	В реакции типа ( 3 ) обычно вовлекались третичные амины , реже вторичные или первичные .
va	1	Сила эмоции отображается яркостью , а вид эмоции — цветом .
va	0	Использование : в хирургии , а именно в урогинекологии
va	0	624760 , россия , свердловская область , г . верхняя салда , ул . парковая , 12 , комната 26
va	0	Подбадривайте его ( ее ) в том , что он или она со временем станут чувствовать себя лучше
va	0	Когда стоял , глядя на пляшущие листья , внезапно пришло то иное , явилось вневременное , и вместе с ним тишина .
va	0	"Но , черт возьми , "" эрин кеннер "" не был похож на старый дом вебстеров в городе т"
va	0	Палестинцы понимают , что без давления мало что изменится
va	0	Использование : в области энергетического машиностроения , в частности в трубопроводной арматуре
va	1	Ноги должны быть разведены на ширину бедер , а стоны плотно касаться пола .
va	0	При изложении материала наибольшее внимание будет уделено результатам работ в области ямр и колебательной спектроскопии , а также , электронографическому исследованию структуры фторидов фосфора .
va	0	Впоследствии делегация узбекистана информировала комитет , что если бы она присутствовала во время голосования , она проголосовала бы за проект резолюции
va	0	Устройство содержит гидроцилиндр и осевой ограничитель поворота конца заготовки , закрепленного во второй головке
va	1	Парламентер гидрогов открыл запечатанные бронированные отверстия защитной сферы и выпустил давление , способное превратить водород в металл , а уголь – в алмаз .
va	0	На этой улице особенно известна пушкинская площадь , с бронзовым памятником самому знаменитому русскому поэту александру сергеевичу пушкину
va	1	Корпус механизма подачи соединен с бурильной колонной , а поршень со штоком - с утяжеленными бурильными трубами .
va	0	Розовый дворец авонара принадлежал д'нателю , а не кейрону … не моему кейрону .
va	1	Число акций , вовлеченных в сделки , выросло с 12 до 13 , а количество сделок - с 33 до 43 .
va	1	В философии невежество может быть уподоблено зимнему солнцестоянию , духовное понимание — летнему солнцестоянию .
va	0	В частности , принятие закона о введении обязательного медицинского страхования в стране запланировано на 2005 - 2006 гг
va	0	Короб содержит внутренние перегородки , установленные вдоль его боковых стенок с окнами - прорезями как на боковых стенках , так и на продольных перегородках
va	0	Предполагается , что в 2009 будет достигнуто соглашение по глобальному потеплению и изменению климата в рамках киотского протокола
va	1	Яд делает язык выносливым , а глотку – нечувствительной к огню .
va	0	В суспензию дополнительно дозируют содосодержащий раствор так , чтобы между содержаниями оксида алюминия в суспензии и карбонатной щелочи в содосодержащем растворе поддерживалось заданное соотношение
va	0	Мы считаем , что использование возобновляемых источников энергии позволит нам не только получать экологически чистую энергию , но поспособствует укреплению энергобезопасности украины в будущем
va	1	Но и тогда появился бы сначала слуга , а потом ее отец .
va	0	Теперь разберемся в реальных причинах проблем , которые могут быть обозначены следующими фразами
va	0	На рис . 7.17 показана конструкция , используемая для 24-пульсационного выпрямителя , где требуется 4 напряжения , сдвинутых на 15 ° друг относительно друга .
va	0	Полость , образованная рукавом , сообщена с системой подачи рабочего агента
va	1	На графике вертикальная ось соответствует времени , а горизонтальная - частоте .
va	0	Конференция государств - сторонников борьбы против терроризма состоит из экспертов , по одному от каждого договаривающегося государства
va	0	Отец мой был известным на всю округу бондарем и колесных дел мастером .
va	1	Фильмы можно прерывать рекламными паузами каждые 40 минут , детские программы и новостные передачи – каждые 20 минут .
va	1	За две минуты марк перешел от облегчения к смелости , а от нее – к необузданной отваге .
va	0	Изобретение относится к медицинской технике , а именно , к способам и устройствам диагностики состояния сердечно-сосудистой системы человека
va	0	Реферат : изобретение относится к цветной металлургии , в частности к конструкции анодного кожуха электролизера для получения алюминия электролизом
va	0	Если вы воспроизводите ленту , титр будет отображаться в течение пяти секунд с того места , где вы наложили его
va	0	Укажите порядок сортировки дочерних сайтов , страниц , заголовков и ссылок при отображении в структуре навигации
va	0	Когда начнется церемония открытия пекинских олимпийских игр через несколько дней , зрителям представят детально разработанное хореографическое зрелище , проникнутое националистическим китчем
va	0	Метелла некогда была красавицей , но время и заботы оставили след на ее лице
va	0	Затраты , которые обычно фиксированы и связаны с местонахождением потребителя - не связаны с количеством услуг , фактически использованным или предоставленным потребителю
va	0	Организации системы организации объединенных наций поддерживают разработку « дорожной карты » , которая облегчила бы согласованное планирование и принятие мер в рамках всей системы
va	0	Сущность изобретения : при сооружении трубопроводов для последовательной перекачки разноплотностных нефтепродуктов участки трубопровода прокладывают волнообразно в вертикальной плоскости с постоянной амплитудой , превышающей диаметр трубопровода
va	0	Неделю назад в этой части склада стояло много машин и ховербайков они .
va	0	Целью изобретения является повышение технологических свойств шихты , а также повышение коммутационной износостойкости спеченного материала , изготовленного из нее
va	0	Для бизнес - сектора данные отчета могут стать основанием для принятия решения об инвестициях , а также при общении с представителями власти
va	0	"Почему мы говорим "" интегрированный "" , а не общий валютный рынок ?"
va	0	Минеральное топливо , смазочные масла и аналогичные материалы
va	1	Networkdevicestatus . devicelocked показывает блокировку пин-кодом , а networkdevicestatus . deviceblocked — блокировку puk - кодом .
va	0	Итак , сэр джон проиграл сражение и был вынужден занять позицию стороннего наблюдателя
va	0	В основу изобретения положена задача создания многослойного трубчатого изделия , обладающего повышенными электроизоляционными характеристиками при высоких рабочих температурах в среде гелия
va	0	Музыка больше не замирает в моих руках , она просто …
va	1	В одной индийской сказке душа раджи входит в труп брахмана , а душа горбуна - брахмана — в покинутое тело раджи .
va	0	Изобретение относится к медицине , а именно к урологии , и может быть использовано при операциях , сопровождающихся замещением мочевого пузыря кишечным трансплантатом
va	0	В небо поднимались столбы дыма - горели окрестные грузинские села , подожженные ополченцами , или , возможно , российскими войсками .
va	0	Дальность полета с нормальной полезной нагрузкой , км 530
va	0	При этом предварительно разбирают этаж на подэтажи , подводя от основного гезенка промежуточные пластовые штреки , и определяют оптимальную ширину вынимаемых в подэтажах полос
va	0	Hypermedia center – это интегрированное мультимедийное приложение , позволяющее вам насладиться всеми возможностями цифровых развлечений – тв , домашнее видео и фотографии
va	0	С 22 января 2007 года вы можете пополнять свои сберегательные и текущие счета , открытые в бта посредством перевода с платежных карточек
va	0	В речи нейны явственно звучал эльфийский выговор , и оттого ее речь была и мелодична , и в то же время гортанна .
va	0	Я уже понял , что с ним проблем не возникнет
va	0	Помимо вышеуказанных мероприятий , база материально - технического снабжения занималась различной деятельностью , финансируемой из бюджетов принимающих миссий
va	0	Я посылал его в кардос – оглядеться и что-нибудь разнюхать о людях , которые нас интересуют .
va	0	Национальные учреждения , занимающиеся поощрением и защитой прав человека
va	1	Аманда , директор по образованию , поблагодарила его за лекцию , а зрителей за внимание .
va	1	Она должна была пробкой вылететь оттуда , а я — сидеть во дворце на её месте .
va	1	Вчера было 39,9 , а сегодня утром 36,7 .
va	1	Ей было двадцать восемь лет , росту в ней было 165 , весу 85 килограммов .
va	0	Что ж , совсем скоро и запрещать будет нечего , а сейчас лучше подумать о чем‑то менее болезненном .
va	1	Внешние края стоп должны лежать на полу , а задняя часть пяток прикасаться к промежности .
va	0	Соблазн был слишком велик , если джабал может выполнить свое обещание , но нет .
va	1	Они с феодосией были друзьями с самого детства , а некоторое — пусть недолгое — время и не только друзьями .
va	0	Вы были оружием , хорус , оружием , которое отбрасывают в сторону , когда израсходована обойма .
va	0	Использование : в мясной промышленности , при хранении мяса
va	1	Кое-что досталось ему , кое-что моим дядюшкам , а некоторые вещи у третьей стороны .
va	0	Я узнал его , потому что видел его не в первый раз
va	0	Реферат : использование : средство инициирования , срабатывающее от огнепроводного шнура , в частности - капсюль - детонатор промышленного назначения
va	0	Затем разуплотняют породы участка , например методом скважинной гидродобычи
va	1	В декабре 2009 года банк по объему вкладов занимал 6-е место , по объему кредитов и активов - 9-е место .
va	0	Испытав много схожих происшествий , я без всякого труда вычисляю , что же случилось … то есть , что меня попросту оглушили .
va	1	Упорядочивает использование системных ресурсов набором авторизованных процедур , а в parallel sysplex — и набором процессоров .
va	0	Заявление группы организации исламская конференция о положении на оккупированной палестинской территории , включая восточный иерусалим
va	1	Она была скрипкой , а он — контрабасом .
va	0	Внутри наконечника расположена расходуемая вставка с отверстиями , соединяющими зону горения дуги с полостью между дном наконечника и вставкой
va	1	При этом изделия должны быть надежно закреплены на транспортном средстве , внутренние полости предохранены от загрязнений , а привалочные поверхности - от повреждений .
va	0	Динамика спроса , продаж и доходности нот нбкр
va	0	Институциональные фонды составили приблизительно половину портфеля заказов , кроме того , крупные заказы были также размещены банками и хедж - фондами .
va	1	Бог ли создал магию или магия — бога ?
va	0	Постановляет рассмотреть этот вопрос на своей шестьдесят четвертой сессии по пункту , озаглавленному « вопросы прав человека
va	0	Использовали метод конечных элементов , методику правил и норм , принятую в атомной энергетике
va	1	В их структуре чистые международные банковские резервы увеличились на 24.3 млн . usd , а нбм - на 8.4 млн . usd .
va	0	Требуемое значение давления в системе может обеспечиваться за несколько ходов поршней , что позволяет увеличить число поверяемых приборов без снижения точности и увеличения мощности привода
va	0	Использование : в вычислительной технике при разработке интегральных микросхем памяти , вычислительных машин и устройств
va	0	Если программный продукт используется в соответствии с условиями лицензионного договора , количество установок и активаций никак не ограничивается
va	1	Отметим , что ставки по рублевым кредитам в июне 2009 года достигали 14,8 % , а год назад - 13,3 % годовых .
va	0	Использование : биотехнология , производство биологически активных веществ
va	0	Сущность изобретения : ротор индукторного электродвигателя содержит зубчатый магнитопровод из листов , установленных на валу
va	0	На фоне низкой базы последнего квартала прошлого года показатели динамики в 4к09 улучшатся , причем по некоторым секторам довольно ощутимо
va	0	Прочие нематериальные активы , приобретаемые группой , с конечным сроком полезного использования учитываются по стоимости приобретения за вычетом накопленной амортизации и накопленных убытков от обесценения
va	0	Всасывающая часть насоса связана с трубопроводом водоисточника , а выкидная линия - с нагнетательной скважиной
va	0	Вещества вводили внутрибрюшинно в виде раствора или суспензии в 1 % растворе крахмала .
va	1	Комитет избрал г-н дейвида этукета председателем , а г-на уго сесси - заместителем председателя .
va	0	Конструкция аппарата проста , что удешевляет его изготовление и монтаж
va	1	Клиент lane передает сетевым протоколам команды лвс , а уровню протокола atm — « родные » команды atm .
va	1	Грей полагался на превосходство в технике , итан – на грубую силу .
va	0	Кровотечение , которое вы не можете остановить
va	0	Болee того , dvd диcки имeют paзличныe ycовepшeнcтвовaнныe фyнкции , тaкиe кaк paзличныe paкypcы , многоязыковaя поддepжкa и доcтyп .
va	1	Наиболее активным было этильное производное , а более доступным — фенильное .
va	0	Мы ведь росли вместе , билли латем , и уже тогда ты был мелким , никуда не годным пакостником .
va	0	Приводом следящего элемента служит подпружиненный рычаг диафрагмы объектива , а подпружиненная собачка храповика установлена с возможностью вывода из зацепления с ним магнитным полем электромагнита
va	0	Для людей там должен быть другой текст ... все , что угодно .
va	0	Обоим , и ильхаму алиеву в азербайджане , и сержу саргсяну в армении , удалось построить хорошие личные отношения с саакашвили и привыкли к нему
va	0	В третьем квартале продолжался рост средних запрашиваемых арендных ставок на торговые помещения , при этом увеличение ставок носило плавный характер
va	0	Приводились доводы о создании рабочих мест , новой школы русских ремесел , обновлении экологического сознания в дизайне
va	1	Подъемная сила создается лопастями воздушного винта , а управление - изменением положения управляющего экрана и выдвижением управляющих лопаток .
va	1	Кто-то догладывал кость , кто-то – кусок руки .
va	1	Он и я стояли налево от двери , нюджент и ректор — направо .
va	1	Минфин россии в ноябре на выплату купонного дохода направил 8,5 млрд . руб . , на погашение внутреннего долга — 13,0 млрд . рублей .
va	0	Мы хотели спросить вас , не хотите ли составить партию в бридж
va	1	Правительство аляски направляет 25 % нефтяных лицензионных платежей и налогов в apf , а остальные доходы - в статью обычных бюджетных расходов .
va	0	Все это способствует обособленности    развивающихся стран , больше озабоченных проблемами дома , чем проблемами в остальном мире
va	1	Он быстро взял ботари за плечи , иллиан - за ноги .
va	0	Приверженности поиску новых ответов и методов для наиболее эффективного противостояния новым вызовам , символом чего служит создание совета россия - нато
va	0	Дела у этого господина идут совсем скверно , иначе он нипочем не пустился бы в такое длительное путешествие , да еще сразу после свадьбы .
va	0	По мнению комитета , рекомендации комиссии по международной гражданской службе и объединенного пенсионного фонда персонала организации объединенных наций были бы полезны при разработке вариантов
va	0	Информируем вас о том , что были изменены ставки по рублевым депозитам для физических лиц зао кб « ситибанк
va	1	Некоторые из них были адресованы вам , а некоторые — ему .
va	0	При одной мысли об этом я сжался и попробовал накопить хоть немного магии , чтобы прикрыться от удара , а то и врезать ему .
va	0	Что же касается   гм - животных , то для получения желаемых качеств , их днк изменяют
va	1	Одно из них было адресовано миссис лоутон , а еще два мисс шейле р. вебб .
va	0	Такой менеджер проходит специальную подготовку , подтверждаемую дипломом , которая позволяет ему осознать и проанализировать финансовые потребности клиента
va	1	Заседания комиссии созываются и проводятся председателем , а в случае его отсутствия или по его поручению – заместителем председателя комиссии .
va	0	Класс tframe является прямым наследником класса tcustomframe , который предназначен только для публикации отдельных свойств класса tcustomframe и не содержит кода реализации
va	1	Папу звали эндрю , маму – виолеттой .
va	0	Мембранный аппарат содержит цилиндрический корпус с патрубками ввода разделяемого раствора и вывода концентрата , мембранный элемент и две торцевые крышки , через которые выводится пермеат
va	0	В одном из уголков сада саша устроил    „ музей    села ” под открытым небом , где выставлены старинные    черкесские предметы
va	0	И ведь его труд был напечатан не когда-нибудь , а всего только в 1825 году от рождества христова .
va	1	Стоит тебе только показаться – мари станет вдовой , а дети – безотцовщиной .
va	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в растениеводстве при совместном возделывании кормовых культур
va	1	Все , кроме гарри дулина , размахивали пиками , а он - своей бейсбольной битой .
va	0	Человек , который бедный , не станет бояться
va	0	Мониторинг инфляции , анализ факторов инфляции и прогнозирование уровня инфляции на различные периоды
va	1	В таблице буква в означает высокий уровень сигнала , н — низкий .
va	1	Каждой характеристике объекта соответствует поле , а каждому экземпляру объекта - запись данных таблицы .
va	0	Если реакцию нужно проводить в мягких условиях , то применяют растворитель , обычно нитробензол
va	0	Обзор ( мониторинг ) рынка чая проводится ежемесячно для определения основных тенденций , динамики и ёмкости рынка
va	1	Он может просунуть плечи и нырнуть вниз ; полет будет прекрасным , а смерть … быстрой .
va	0	Чурсин в.и. , львова а.н. , волчкова т.а. , тарасов с.г
va	0	Информация , подлежащая согласованию между покупателем и изготовителем емкости , должна быть полностью документирована согласно п . а.2
va	0	На фиг . 1 представлено схематическое изображение предлагаемого фотоэлемента , где
va	0	Грачев в.а. , орлов а.м. , руденко в.в. , моргунов в.н. , сандлер в.г
va	0	Проблемы , возникшие в восточной части демократической республики конго , являются по существу внутренними проблемами страны и поэтому должны решаться руководством демократической республики конго
va	0	После состоявшихся между ними консультаций члены совета безопасности договорились избрать председателя нижеуказанного комитета на период , заканчивающийся 31 декабря 2008 года
va	0	При увеличении концентрации молоди рыб в поверхностных слоях перфорированную пластину приводом поворачивают относительно оси , обеспечивая увеличение поперечного сечения фильтра в направлении дна водотока
va	0	Большинству пользователей skype для устранения проблем , связанных с совместимостью , будет достаточно загрузить последнюю версию skype
va	1	Большая часть перешла дочери и кое-что свояченице , которая удочерила племянницу .
va	1	Часовые пояса определяются для оптового рынка по географическому принципу , а для розничного рынка - по графику нагрузки и по затратам на производство электроэнергии .
va	0	Учитывая структуру грязи , следы на первый взгляд казались абсолютно нормальными – возможно , лишь чуточку более широкими и плоскими .
va	0	Так , например , некоторые из них прошли через пять , а может быть , и больше лагерей .
va	0	Наружную поверхность бурта утепляют соломой и укрывают пленкой , а затем уплотняют троссами полипласта
va	0	Как ожидается , уже в 2008 году компания приступит к проведению полевых сейсморазведочных работ на площадях кугарт и восточный майлису на юге киргизии
va	0	Но эти тела неуязвимы , ибо состоят не из плоти и крови , а из грез и воспоминаний
va	0	Операционный убыток не позволяет обслуживать финансовые затраты , в то время как компания должна брать средства в кредит для развития своего портфеля проектов
va	1	Слева стояло большинство людей из третьей пещеры , а рядом с ними – из четырнадцатой пещеры .
va	0	Этот проект приведет к значительному увеличению доход в организации и поднимет ее престиж и глазах общественности .
va	1	11 октября страны покинут краткосрочные наблюдатели , а 15-го числа - долгосрочные .
va	0	Подчеркивая , что израилю , оккупирующей державе , следует неукоснительно выполнять свои обязательства по международному праву , в том числе по международному гуманитарному праву
va	0	Сумма дисконтирования отражается в финансовых доходах как прибыль от реструктуризации , а долгосрочная часть дисконтированной кредиторской задолженности переклассифицируется по статьям прочих долгосрочных обязательств
va	0	К примеру , коррупция во всех секторах экономики , а также среди правительства и профсоюзов сдерживает экономический рост , разрушая доверие
va	0	"Научно-исследовательское , испытательное и проектное предприятие вентиляторостроения "" турмаш"
va	0	Поэтому единая ипостась слова была ипостасью как слова , так равно и души и тела .
va	1	Все приведенные виды включены в красную книгу рф , а тигр амурский , чешуйчатый крохаль и рыбный филин -в красную книгу мсоп .
va	0	Что лисса умела делать очень хорошо , это чувствовать людей .
va	0	А тут еще все расплывается перед глазами и некогда заменить очки .
va	0	Вот почему любовь - величайшая излечивающая сила , она - старейший психоаналитик .
va	0	Откройте tools | options , нажмите mail format и затем editor options
va	0	Это ли не прогресс , разве не обогатились мы новой мудростью
va	0	Устройство содержит световодный щуп , который со стороны кюветы для исследуемой пробы заканчивается зоной контроля
va	0	Теперь , несмотря на хорошие отзывы владельцев , практичность и функциональность , в условиях высокой конкуренции getz не может претендовать на достойные рыночные позиции
va	1	Солдаты думают так , а командиры эдак .
va	0	Второй крупнейшей сделкой стала аренда 55 000 м ; в бизнес - центре « южный порт » сбербанком .
va	1	Классическим примером является ост - индия ; единственным современным случаем — родезия .
va	1	Тогда то , что препятствует достижению цели , является злом , а то , что помогает её достижению , — добром .
va	0	Сущность : ядосборник выполнен в виде коробки , присоединенной в рабочем положении к летковому отверстию улья
va	0	По внешности это был маленький коричневый денди неопределенного возраста с аккуратным пробором на голове , при всяких обстоятельствах весьма опрятный в отношении платья .
va	0	На его палубе размещен бортовой понтон и раскрывающий механизм , обеспечивающий раздвижку бортового понтона на плаву
va	1	Поэтому пугливый человек вернется в образе кролика , жестокий человек — в форме волка , а хитрый — в виде лисы .
va	1	Объемный звук можно изменять для создания различных условий акустики или его настройки по своему вкусу , а настройку сохранять для дальнейшего использования .
va	0	Вакуум - камера снабжена дополнительным патрубком , установленным в ее днище
va	0	На катушку вмещается до 200 метров бонов тройлбум аф , которые могут быть поставлены на воду менее чем за 5 минут
va	1	Две ракеты разорвались в открытой местности , а третья — около пересечения дорог саад .
va	0	Агентство ирбис предупреждает , что приведенный выше материал не является предложением или рекомендацией продавать или покупать какие-либо финансовые инструменты на kase
va	1	Большая часть ликвидных активов существует в долларах сша , лишь небольшая часть - в евро и ценах для поддержания текущих выплат .
va	0	Никки попробовала набрать воздуха и позвать зедда , но всё тщётно .
va	0	Радужные оболочки глаз у него также голубые , а клюв – белый .
va	0	Изобретение относится к области управления и контроля движения транспортных средств , преимущественно к измерению времени и периодичности движения объектов по постоянным маршрутам
va	0	При сдаче вещей в гардероб , не оставляйте ценные вещи или ключи в карманах
va	0	Уравнивающий мостик выполнен в виде двух поворотных консолей 1 , образующих транспортную колею в рабочем положении
va	0	Вы , возможно , проедете еще немного , пятьдесят , сто метров , не больше .
va	1	Из общего объема средств половина будет направлена на эксплуатационное бурение , другая часть - на обустройство месторождений .
va	0	Использование : в офтальмологии , при вправлении радужки
va	0	Размер 70,1 x 52,6 мм , 320 х 240 пикселей
va	0	Сущность изобретения : рабочая часть гидроножа выполнена в виде ступеней , на которых установлены насадки - более одной в ряду и ориентированы назад , вверх
va	1	Корпус имеет на одной боковой стороне утолщенную кромку , а на другой - отогнутую полку .
va	0	Твишелл начал отсчет : –   пять … четыре … три … два … один … ноль !
va	1	В этой ситуации вдавливание м^л^ называется элементарным вминанием , а последовательность таких вдавливаний - вминанием .
va	0	Базовое продовольственное снабжение , организация питания и коммунальное обслуживание
va	1	Для создания простых запросов используйте мастер запросов , а для создания более сложных запросов — дополнительные возможности microsoft query .
va	1	Он посмотрел на р.в. одной парой , а на меня другой .
va	0	Удобно и , более того , работоспособно .
va	1	Недаром же я все знал о тебе , а ты обо мне .
va	0	При использовании данного способа снижается вероятность развития в послеоперационный период асептического воспаления в виде паратенонита , тендовагинита с признаками стеноза
va	0	Кто может знать , что такое быть богом ?
va	1	В их составе чистые внешние конвертируемые активы нбм увеличились на 61.8 млн . usd , а банковские - на 38.1 млн . usd .
va	0	Игры данной категории не содержат материалы , которые родители могут посчитать неподходящими
va	0	Глазков с.г. , лысов в.е. , николаев в.а. , четаев в.г
va	0	На палубах передаточных доков 4 и понтона 1 уложены с возможностью стыковки между собой рельсовые пути , на которых установлены грузовые тележки
va	0	Послушайте … да … да-да … послушайте , франц , вы можете …
va	1	В 1974 г . патинкин был избран президентом эконометрического общества , а в 1975 г . — почетным членом американской экономической ассоциации .
va	1	Тогда ющенко получил 52 процента голосов избирателей , а янукович - 44 процента .
va	0	Содержание токсичных элементов определяют по гост 26927 - 86 , гост 26929 - 86-гост 26934 - 86
va	0	Использование : в средствах борьбы за живучесть судна , а конкретнее - в устройствах для заделки пробоин в судовых корпусных конструкциях
va	0	Новые персональные продукты « лаборатории касперского » , антивирус касперского 2010 и kaspersky internet security 2010 разработаны с учетом последних тенденций в информационной безопасности
va	0	Например , с помощью штатива можно выполнять съемку с автоматическим началом записи или снимать объекты при недостаточном освещении , например фейерверки и ночные виды .
va	0	Я впервые видел мертвеца , и я испугался
va	0	Сущность изобретения : антенная установка содержит рефлектор 1 , установленный на поворотной платформе 3
va	1	Удобство эксплуатации и доступа проверяют опробованием свт , проверку исключения возможности несанкционированного доступа - непосредственным действием приспособлений , исключающих несанкционированный доступ к аппаратуре .
va	0	Как сообщил turan адвокат ялчин иманов , были заслушаны показания экспертов по лингвистической и судебно-технической экспертизам - алмаз байрамовой и мамеда рамазанова
va	1	Стандартное соглашение delphi предусматривает именование класса редактора свойств именем , заканчивающимся словом property , а всех редакторов компонентов — именем , заканчивающимся словом editor .
va	0	Газы , выделившиеся в процессе горения , поднимаясь вверх , вытесняют скважинную жидкость в линию откачки нефти -обычно 20 - 25 % столба жидкости
va	0	Начиная с 1974 года стала применяться система планирования найма , в частности для обеспечения возможно более справедливого географического распределения
va	0	Лестница содержит верхнюю и нижнюю часть , соединенные при помощи шарового шарнира
va	0	Напротив , не - пунктуалисты , видимо увидят естественный отбор работающим на уровне индивидуального организма , и никак не выше .
va	0	Страшен он был всегда и смертельно опасен , когда напьется .
va	1	При этом дно первого кольцевого паза является по своей сути первым торцом ротора , а дно другого кольцевого паза - вторым торцом ротора .
va	0	Ребенка следует обследовать на предмет неврологических заболеваний , проверить пульс , дыхание и температуру тела .
va	1	Воздух , которым мы дышим , наполовину состоит из кислорода , а наполовину - из водорода , - начал объяснять карни .
va	0	Использование : поршни двигателя внутреннего сгорания , позволяющие повысить надежность и долговечность двигателя за счет уменьшения трения поршня о цилиндр
va	0	По статистике заболевания системы кровообращения лидируют , как причина летальных исходов
va	1	Для а - протонов знаки констант ств определялись из спектров ямр , а их абсолютные t величины — из эпр - спектров .
va	1	Подвязанный гимназист был первым , семенов - вторым , я - третьим .
va	1	Среди этих « ты » иджер оказался четвертым , а остолоп дэниелс — пятым .
va	0	Сущность : состав для получения антифрикционного покрытия на стальной поверхности содержит , мас
va	1	Самыми активными странами были нидерланды и германия , и наименее физически активной – швеция .
va	0	Службы режима ядра , которые работают в привилегированном пространстве памяти внутри подсистемы windows executive
va	0	Курс по общению помогает спрятать , но не преодолеть , нервозность и научиться смотреть людям в глаза .
va	0	Мисс барретт не только иначе относилась теперь к мистеру браунингу , она и вообще ужасно переменилась ; и она переменилась к флашу
va	1	В результате квазиравновесный средний размер частиц связан с определенной температурой , а фактический размер частиц — с выдержкой по времени .
va	1	В числителе приведены значения для лестниц с закрытыми ступенями , в знаменателе- для лестниц с открытыми ступенями .
va	0	Я не был даже настолько уверен в своих качествах мага , а уж предводителя ...
va	0	Печать начинается на странице ниже , чем вы ожидали , или нижняя часть текста предыдущей страницы печатается сверху на следующей странице
va	1	Смертность от болезней системы кровообращения снижена на 18,8 % , заболеваемость туберкулезом на 3,1 % » , - сообщил архимед мухамбетов .
va	0	Сущность изобретения : шприц содержит корпус с канюлей , шток , поршень и приспособление для перемешивания лекарственного раствора в корпусе
va	0	Проверку на вредоносные программы , прежде чем ее можно будет применять на уровне правила , необходимо сначала активировать на глобальном уровне
va	0	Мортен хёглунд    возглавляет   делегацию по вопросам арктического сотрудничества парламентариев ,    учреждённую стортингом в 2009 году
va	1	Трудовая жизнь людей должна быть продлена , государственные пенсии часто бывают слишком щедрыми , а рынки труда слишком негибкими .
va	0	В конце 2011 года первичный суд , суд сектора чентру , оправдал их
va	0	Тип и размеры тормоза , мм ( диаметр барабана х ширина накладок ) 410х180 клиновой 420х180   кулачковый
va	1	Объемный модуль имеет размерность давления , а коэффициент сжимаемости — размерность , обратную размерности давления .
va	1	Общий контроль осуществляется управлением по контролю за кредитным риском , последующий контроль - службой внутреннего контроля и аудита .
va	1	Служанка исключалась , потому что она не оставила бы на диване газету , а на столике в гостиной пустую кружку .
va	0	Этот проект статьи обсуждался на третьем , четвертом и пятом заседаниях рабочей группы
va	0	Представители нескольких других стран - бахрейна , малайзии , омана и турции - часто совершали нарушения , но при этом оплачивали штрафы
va	1	Дэн браун родился в 1965 году в нью-гэмпшире ( сша ) , отец его был профессором математики , а мать – профессиональным музыкантом .
va	1	Докажите , что rg является автоморфизмом алгебр , а 6д — т9-дифференцированием .
va	1	Подпространство м называется исходным множеством , а f - финальным множеством для w ; м - замкнутое линейное подпространство .
va	1	Тренинг по их обучению пройдет 5 - 6 июля в москве , а 8 - 9 июля - в южно-сахалинске .
va	0	Ликиний провел пальцем по зигзагообразной линии , сбегающей с севера на юг
va	1	Перевод утвержденных страновых стратегий должен осуществляться в разумные сроки , а переводной текст размещаться на сайте eбрр .
va	0	Все , что требуется , чтобы завалить карточный домик , это проявление одной всегда присутствующей силы — правды
va	1	Краб - кровосос садится на пораненных участках тела рыбы , а если рыба не ранена – сразу за головой , около жабр .
va	0	Это создает угрозу правам и свободе личности , делает возможным тотальный контроль за жизнью человека , в том числе за его мировоззрением
va	1	Нервозность сменилась страхом , тот – скукой , скука – равнодушием .
va	0	Хорошая статистика с рынка труда и рост деловой активности в сфере услуг оказали поддержку рынку , при этом инвесторы скептически восприняли законодательные инициативы президента сша
va	0	Использование : относится к термометрическим приборам , использующим ртуть
va	0	Столешница имеет захватные элементы , с которыми связаны концы трособлочных систем
va	1	Мы заняли свободный столик с краю , я заказала бокал белого вина , а она – минеральную воду перье .
va	1	Основной и резервный блоки выполнены на клисторнах , формирователь управляющих сигналов выполнен на компараторах , а блок переключений - на реле .
va	0	Человек из « колумбии » вручил ларри чек на пятьсот долларов и вонючий контракт , который связывал ларри по рукам и ногам .
va	1	Например , в 2005 году 506 жертв торговли людьми были идентифицированы в португалии , 412 – в мексике и 243 – в турции .
va	1	В 1990—1992 гг . назначена первым министром юстиции и генеральным прокурором , в 1992—1993 гг . — министром национальной обороны .
va	1	Мы видим это в социально-экономической области в форме нищеты и в области образования - в форме неграмотности .
va	0	Аппарат для получения , выделения и сушки продуктов химико-фармацевтических производств
va	0	Многие из них также давно известны и наблюдаемы в почтовом трафике , но декабрь стал для них своебразным дебютом в статистике онлайн - сканера
va	1	Плеер dvd переходит в режим воспроизведения ( play ) , а видеомагнитофон - в режим записи .
va	0	Изобретение позволяет повысить точность , производительность и обеспечить автоматизацию процессов контроля и обработки шаров
va	1	Для входящего обмена сначала должна быть запущена служба alfgatewayreceiveservice , а затем — служба alflnboundprocessingservice .
va	0	Для достижения указанной цели в элемент введены сумматор p двоичных кодов и блок формирования порога , причем формирователи счетных импульсов выполнены в виде полусумматоров
va	1	Полковое ( белое ) знамя украшалось по углам красными « фламами » , цветные знамена — белыми .
va	0	На дорогах , ведущих в город , были созданы контрольно - пропускные пункты , а улицы патрулируются армейскими подразделениями
va	0	Пределы изменения напряжения , при котором телевизор сохраняет работоспособность - 154 - 250 вт
va	0	Одна внутренняя бленда расположена перед первичным зеркалом , а вторая внутренняя бленда - за вторичным зеркалом
va	1	Когда поле в становится очень большим , гиперболический тангенс приближается к единице , а м — к своему предельному значению n\i0 .
va	1	Впереди шли солдаты ворна , за ними — осмирик и слуга с фонарем .
va	0	Использование : в синтезе галоидных алкилов , в частности , хлорметила , который используется в качестве полупродукта в синтезах метилхлорсиланов , растворителей
va	0	Мы поговорили немного , вместе посмеялись над нашей гонкой , замолчали
va	1	Я повесил плащ на ясру , а пояс с оружием на столбик кровати .
va	0	Изобретение относится к магнитной записи , в частности видеозаписи , и может быть использовано в видеомагнитофонах
va	0	Данная тема , активно обсуждавшаяся несколько месяцев назад , недавно была актуализирована в связи с публикацией в шведской прессе
va	0	Надо признать , что за последнее время его носу доставалось гораздо больше , чем носу боффина , но теперь и боффину придется покряхтеть
va	1	Для обеспечения такого поворота активируют лебёдку 130 на размотку троса 129 , а лебёдки 132 - на намотку тросов 131 .
va	0	Ао « altyntau resources » , лидирующий высокотехнологичный производитель золота в казахстане , перешел на новую версию microsoft dynamics ax 2009
va	0	Европа и америка в целом уже готовы к снижению , скорее всего , не резкому
va	0	Не удивлен ли ты , не считаешь ли нас лжецами
va	1	Коленями его ударили ниже поясницы , ступнями – под колени .
va	0	Поэтому переход к магниту , выполненному из ndfeb , создает предпосылки изготовить зонд ядерно - магнитного каротажа меньшего диаметра , не уменьшая радиуса зоны исследования
va	1	Там было несколько старинных платяных шкафов , украшенных разностильными ручками , раковина отделана бронзой , а изголовья кроватей — резьбой .
va	0	Способ включает бурение скважин , заряжание их зарядами взрывчатого вещества и взрывание
va	0	Использование : конструкционные клеи для прецизионных приборов , покрытия и заливочные компаунды
va	1	Летом вам может быть нужен вентилятор , а зимой обогреватель , чтобы быстро подстраивать температуру .
va	0	Francis fukuyama - американский ученый , изложивший свою концепцию в 1990 г . в статье под названием ' конец истории ' - прим . перев
va	1	Подобно тому , как маргаритки цветут маргаритками , а розы розами , ты должен цвести как писатель , а я как художник .
va	1	Задняя дверь также была бронированной , а все наружные окна – пуленепробиваемыми .
va	1	Ответственность за перевод текстов несет служба внешних связей общества , за своевременную публикацию материалов департамент по связям с общественностью и инвесторами общества .
va	0	Напряженность нарастает с того момента , когда в прошлом году польша вступила в европейский союз и поддержала прозападного президента украины виктора ющенко
va	0	Соответственно , расходы на соответствующие работы включены в тариф на воду , а не включаются в счета дополнительно
va	1	Информацию надо было сохранить , а мечты поддерживать .
va	0	Использование : сельское хозяйство , а именно техника орошения сельскохозяйственных культур способом дождевания с обеспечением надежности работы дождевального аппарата
va	0	На плоскости посадочного места напротив выступов выполнены пазы с длиной , большей длины выступов , разделяющие посадочное место на опорный 3 и пружинящий элементы 4
va	1	На обтянутой зеленой байкой доске было приколото несколько листков с результатами младших и три — с результатами старших .
va	1	Фитиль одним концом размещен в воздушной полости камеры испарения , а другим - в ее полости для жидких компонентов .
va	1	Окунь глотает червя , щука глотает окуня , рыболов - щуку , и так заполняются все деления на шкале бытия .
va	1	Котел был медный , нож – железный .
va	0	Общество и организованная религия сделали её уважаемой , но она — не добродетель .
va	0	В этой связи можно предусмотреть создание фондов организации объединенных наций , которые пополнялись бы за счет налога на изготовление и производство оружия и систем вооружений
va	0	Сознавая важность предоставления силам финансовых ресурсов , необходимых им для выполнения своих обязанностей согласно соответствующим резолюциям совета безопасности
va	1	Из состава мигрантов в другие страны 59 процентов выехали в германию , 24 процента - в израиль , 11 процентов - в сша .
va	1	В последние годы 22 % отбираемых проб питьевой воды не отвечали гигиеническим требованиям по санитарно-химическим и 12,3 % - по микробиологическим показателям .
va	0	Как сообщил тuran его адвокат фахраддин мехтиев , срок ареста продлен до 30 ноября
va	0	Мышки мышками , а шляпы шляпами , весна на дороге ,   – значит , жизнь встрепенулась перед новой смертью .
va	0	Он выражает уверенность в том , что текущие усилия позволят выйти из тупика и обеспечить эффективную реализацию плана урегулирования
va	1	Если группа g состоит из конечного числа элементов , то она называется конечной группой , а число элементов в ней — порядком группы .
va	0	Правда , когда астрономы пользуются во время наблюдения профессиональными телескопами , они могут раскрыть невероятную тайну этого прекрасного шарового звездного скопления
va	1	Гурджиев мог показывать половину личности жене и половину — любовнице !
va	0	Я таких каримовых , собирающих долю с краденного , за эти годы видел
va	0	Проводятся при подозрении на злокачественную язву , при наличии осложнений и сопутствующих заболеваний ; а также при безуспешности проведенной терапии .
va	1	Она считала алису ябедой — это мнение разделяли и братья ,   — а гвен — обжорой .
va	0	Средневзвешенная процентная ставка по вновь привлеченным депозитам в национальной валюте составила 2,4 процента , незначительно снизившись по сравнению с январем - июнем 2008 года
va	1	Он считает себя совершенным , а людей — слишком несовершенными .
va	1	Определение переменных мы рассмотрим в разделе 3.4.2 , а команду mov — в разделе 3.2.3 .
va	0	Сущность изобретения : в шлюпбалке стрела соединена с изогнутой стойкой шарниром и снабжена приводом , обеспечивающим заваливание стрелы при походном положении шлюпбалки сверху на стойку
va	0	Лечение проводят на фоне общепринятой базисной терапии хнзл на курс 8 - 10 процедур , длительность одной процедуры от 8 до 24 ч
va	1	Один электрод - инструмент изготовлен в виде скобы , а другой - в виде жесткой пластины .
va	0	"Все , что мы попытались описать , так это приоткрыть коробочку с паззлом "" тактика "" и показать вам размер и форму каждого фрагмента"
va	0	Затем заготовку термообрабатывают в натуральном состоянии на валах при той же температуре , после чего отжимают и полученный шпагат наматывают на приемный барабан
va	1	После того , как компаньоны женщины сложили их груз в углу , рокка поднял четыре пальца для соли и три для эфирного масла .
va	0	Но сие благотворное состояние вполне достигаемо , обрети я доступ к последней бутылке , сокрытой в недрах кухни .
va	0	Изобретение относится к сварке , в частности к устройству для прокатки сварного шва , и может найти применение в сварочной технологии для создания малонапряженного шва
va	0	У нее имелись многочисленные татуировки , на лице присутствовал пирсинг , а вероятно , и в других местах , которых он не видел .
va	1	Примерно через пять минут между ними началось состязание в доброте ; он хотел убрать свою руку , а она – продолжить .
va	0	Доходы и капитал , отнесенные на иностранное место деятельности , в одностороннем порядке освобождаются от налогообложения в швейцарии
va	0	Почти все силы звездоловов вошли в гипер , устремляясь к планете - крепости
va	0	Он изучал резиденцию форкосиганов и никак не мот привыкнуть к мысли , что он действительно здесь .
va	0	Эффективность солянокислотной обработки зависит от концентрации кислоты , ее количества , давления при обработке , температуры на забое , скорости движения кислоты и типа пород
va	1	Двигаясь зигзагами , оно перелетало от камня к горе , от нее — к очередному водоему и так далее .
va	1	Обозначим через v множество вершин р , а через dp — расстояние на v , определенное по формуле f.
va	0	Адрес страницы в сети интернет , используемой эмитентом для раскрытия информации www.mrsk-volgi.ru
va	0	В случае , если участник судебного разбирательства явно затягивает время ознакомления с протоколом , председательствующий вправе своим постановлением установить определенный срок для ознакомления с ним
va	0	Здесь на ранчо мы никогда не продаем использованное оборудование или подержанный автомобиль кому-то , кого мы знаем или с кем нам еще предстоит встретиться
va	0	Поэтому избегайте ненужных сбросов и выключении преобразователя .
va	0	Изобретение относится к биологии , в частности к радиобиологии
va	0	По словам сечина , сообщает газета   « ведомости » , компания планирует инвестировать в арктические шельфовые месторождения 500 миллиардов долларов
va	0	Российский мид заявил , что браудер не был впущен в страну на основании закона , позволяющего принимать такие меры ' ради обеспечения безопасности государства
va	0	И где искать этот секрет , если точно
va	1	Весенний воздух благоухал , влажность близкой грозы повлияла на атмосферное давление , заставив дроздов петь песни , а мою кровь — течь быстрее .
va	0	Никелевая лента может быть нарезана , сварена и поставлена заказчику по согласованию с ним в виде навитых рулонов , пластин , листов необходимых размеров
va	0	И я не слышала ни единой жалобы на то , что рабочая нагрузка слишком велика
va	0	Эта подробная информация отображается для пользователя в разделе устройства и принтеры и других относящихся к устройству пользовательских интерфейсах в windows .
va	0	Расходы на имущество , принадлежащее контингентам : основное имущество и имущество , используемое на основе самообеспечения
va	1	Качество выпускаемых бензинов по завершении этого этапа должно соответствовать стандарту евро-3 , а дизельного топлива – стандарту евро-5 .
va	0	Качество отгружаемого товара должно полностью соответствовать сертификату , указанному в приложении _ _ _ _ _ _ _ _ к контракту
va	1	Английские рабочие получали колониальную надбавку , а местные докеры – только обычную зарплату .
va	0	Стоимость нефти остается вблизи вчерашних уровней , а влияние позитивных новостей из европы сдерживается публикацией данных о запасах нефти и нефтепродуктов в сша
va	0	Еще несколько мгновений они смотрели друг на друга , потом блэз повернулся и вышел из круга
va	0	Речь идет , прежде всего , о налаживании контактов между фракциями и комитетами
va	1	По объему полученных ипотечных кредитов новосибирская область занимает 6 место в российской федерации , по размеру ипотечного портфеля - 7 место .
va	0	В гостиной миссис ларкинс тотчас принялась наводить порядок или , правильней сказать , разводить еще больший беспорядок .
va	0	Насколько же усилиться должны были черты безволия и задерганности , осторожности и недоверия в последние дни февраля и первые марта !
va	1	"Установите для величины "" 8888 "" код 65520 ( hfff0 ) , а для величины "" 99999 "" код 65535 ( hffff )"
va	0	Папка « по инстанции » — черная дыра , она так и лежит в сумке с подарками ; по иронии судьбы , под елкой .
va	0	Впервые он так остро почувствовал свою полнейшую ничтожность в этом мире и неприспособленность к новой жизни .
va	0	Шток введен в мембранное днище емкости , заполненной индикаторной жидкостью и сообщенной с градуированным капилляром
va	1	Точно так же сайту а01 требуются адреса сайтов а02 и а03 , а сайту а03 — адреса сайтов а04 и а05 .
va	1	Назовем v множеством вершин и элементы cef - вершинами .
va	0	Данная опция может быть использована только в том случае , если была выбрана настройка зума 2х или 4х
va	0	Интерфейс не сообщает классы устройства или драйвера , делая тяжелой сортировку по классу или драйверу
va	0	Компания halliburton на днях выполнила первую и истории операцию по гидроразрыву сланцевых пород в польше для польской государственной нефтегазовой компании pgnig.
va	0	Сущность изобретения : продукт : 2,5-диметипиперидон-4 , выход 32,1 % , продолжительность технологического цикла 40 ч
va	0	Сущность изобретения : зубная щетка содержит рукоятку таблетчатой формы , укороченные упругие шейки с головками с щетиной
va	0	Возможно , пакет не зашифрован , если не удается выполнить проверку
va	1	Под алым плащом , сообщил он , была тонкая белая рубашка , а под ней — жуткая власяница .
va	0	Больше всего мне хотелось забыть его , но я не могла
va	1	Иногда приходили длинные письма , будто он сердился , иной раз – короткие , будто у него не было времени .
va	1	Я оставила два вам и вулфу и два рейфу .
va	1	Эффективные заряды катионов вообще всегда оказываются меньше их формальных валентностей , а заряды анионов — по модулю меньше единицы .
va	0	В рнр все переменные обозначаются следующим образом : знак доллара ( $ ) , за ним имя переменной .
va	1	Три стены моей темницы были каменные , а четвертая деревянная , и было ясно , что она сколочена совсем недавно .
va	1	Я проклинала судьбу , которая в один и тот же момент заставила меня выхватить копье , а ее – броситься на меня .
va	0	Datediff ( ) возвращает количество дней между начальной датой выражение и конечной датой выражение2 .
va	0	Лента порхает впереди , но ее движения все медленнее и неувереннее .
va	0	Отдел анализа рынка акций   мария кальварская начальник металлургия , банки m , kalvarskaia@kf
va	1	Производные финансовые инструменты с положительной справедливой стоимостью отражаются в составе активов , а с отрицательной справедливой стоимостью - в составе обязательств .
va	1	Оригинал документа должен лежать на стекле экспонирования лицевой стороной вниз , в автоподатчике – лицевой стороной вверх .
va	0	Но миссис гершвин пришлось обойтись без чая , так как мест не было , даже стоячих
va	0	Q. включить в стоимость транспорта все расходы , для того чтобы повысить возможности для альтернативных видов транспортировки пассажиров и товаров ;
va	0	Корректор топливоподачи выполнен в виде электромагнитов , штоки сердечников которых через ползуны связаны с кулисами
va	1	В процессе трудоустройства морякам обеспечивается свободный выбор судна , а судовладельцам – свободный выбор членов экипажа .
va	0	Маргарет смотрела на рину , вышедшую из ванной и завязывавшую поясок халата
va	0	Внутренняя поверхность втулки выполнена цилиндрической , а отношение внутреннего диаметра втулки к внутреннему диаметру сопла на срезе лежит в диапазоне 1,0 ... 1,25
va	0	Но независимо от причин ( физиологических , психологических или и тех , и других вместе ) это излечимо
va	1	Вы всегда будете гостем , и никогда — хозяином .
va	0	Партия должна состоять из шлифовальной шкурки одной характеристики , изготовленной за одну смену и одновременно предъявленной к приемке по одному документу
va	0	В частности , комиссия по правам человека и комиссия по положению женщин взаимодействовали по широкому кругу вопросов в целях актуализации прав человека женщин
va	0	Обтекатели создают обтекаемую конструкцию и обладают небольшим аэродинамическим сопротивлением , что снижает буровые нагрузки и повышает устойчивость ветродвигателя от опрокидывания
va	1	В данном примере массивы в слоте a нумеруются нечетными числами , а массивы в слоте b - четными .
va	0	Он оказался на виду , словно мишень на стрельбах .
va	0	Видишь – самолет задирает нос и … ого-го !
va	0	Использование : в теплотехнике , в частности в теплообменных аппаратах системы газ - жидкость , применяемых в химической промышленности и энергетике
va	0	Выберите контакт , чтобы открыть его личные данные
va	0	Новому монарху 46 лет , по образованию он историк
va	1	Ведь она любила тебя так же , как ты ее , правда ?
va	0	В условиях фронта , правда , пишет мерридэйл , ' красивые и утопические идеи братства не отличались долговечностью
va	0	Умеренную республиканскую партию дуайта д. эйзенхауэра и рокфеллеров захватила радикальная толпа , и теперь даже внучка эйзенхауэра открыто поддерживает обаму
va	0	Сущность изобретения заключается в том , что сферические гранулы получают путем диспергирования струи расплава под действием регулярных возмущений
va	0	Оджо , находившийся впереди , заметил в воде больших рыб
va	1	В правой руке великий человек держит пучок салата‑латука , а в левой — магнитофонную катушку .
va	1	Он работает водителем такси , а его жена – учительницей .
va	1	Эта комбинация иногда называется расширенной реляционной моделью , а иногда объектно - реляционной моделью .
va	0	Они не винят самих обидчиков , и не считают побои преступлением , говорится в докладе
va	0	Изобретение относится к системам обработки широкополосных сложных сигналов и может быть использовано в активной гидролокации , радиолокации , навигационных системах связи
va	0	Сканируя пространство , где раньше находился корабль водорододышащих , инструменты не видели никаких его признаков … только волнующееся продолговатое облако движущихся ионов .
va	0	Использование : изобретение относится к медицинской технике , а именно к способам и устройствам вспомогательного кровообращения
va	0	Но почему-то никто не предполагал , что борис игнатьевич - родом с тибета
va	0	Но довольно философствовать , давайте лучше посмотрим на ливию
va	0	Читатели могут загружать опубликованную модель и работать с ней на локальном компьютере , но не могут выгружать изменения для синхронизации
va	0	Нет , обновление skype до последней версии не повлияет на остаток по счету skype и подписки
va	0	De позиция отнюдь не такая ясная , как в партии , хотя 20
va	1	Обвинение мори в заказных убийствах было достаточно шатким ; обвинение мори гилберта в убийствах нацистов довольно убедительным .
va	0	В последующей работе [ 77 ] те же авторы предложили альтернативный хроматографический метод определения dg , который обходит упомянутые затруднения
va	1	Водку он считал отравой , а перцовку и того хуже .
va	0	В жидкостной камере расположен тонкий проницаемый для жидкости элемент , который точно управляет скоростью потока жидкости в выходном канале для жидкости
va	0	Доступность всех потенциальных площадок к автомобильным дорогам , железнодорожным , водным , путям , другим транспортным артериям
va	0	Система содержит электронную управляющую и электронно - гидромеханическую исполнительные части .
va	0	Мадлен собирается узнать мой новый взгляд на историю … мои сомнения .
va	1	И придут народы к свету твоему , и цари - к восходящему над тобою сиянию .
va	0	Основные причины этих недостатков были обусловлены недостаточной подготовкой персонала департамента по закупкам для выполнения этой особой задачи и отсутствие у него необходимых специальных знаний .
va	0	Власти и оппозиция занимали прочные позиции , каждая на своей стороне и практически не существовало политического сотрудничества в национальных интересах
va	0	Сущность изобретения : виброобезвоживатель содержит корпус , короб с ситами , шарнирно соединенный с корпусом вибрационный механизм в виде гидроцилиндра , шарнирно присоединенного к корпусу
va	0	Некоторых представителей нетрадиционной медицины мы знаем - например , джуна , кашпировский ...
va	0	Майкл обладает более чем 19-и летним аудиторским опытом работы с компаниями нефтегазового комплекса , как на международном , так и на региональном уровне
va	1	Открытый ключ используется для шифрования , а закрытый — для дешифрации .
va	0	2 з . п . ф - лы , 5 табл .
va	1	Он видел перед собой сталь крюка , чувствовал языком его вкус , зубами – его твердость .
va	1	Дэнис начала скулить , а мак — ругаться .
va	0	Использование : машиностроение , натяжные устройства цепи привода распределительного вала двигателя внутреннего сгорания
va	0	Изобретение относится к литейному производству , в частности к получению деталей любой конфигурации методом жидкой штамповки
va	0	Мы не потерпим в нашей епархии глупости сварливых старух , все равно — духовного или светского звания !
va	1	В зависимости от типа ссылки , некоторые из этих атрибутов являются обязательными , а некоторые — необязательными .
va	1	Увеличение до 12-кратного выполняется оптическим способом , дальнейшее увеличение до 150-кратного - цифровым способом .
va	0	Если ты против , я буду заниматься им ровно столько , сколько положено , и ни минутой больше .
va	1	Недавние события демонстрируют , что решения в еврозоне принимаются медленно , а зачастую - слишком поздно .
va	0	Выберите демо - ролики в приведенном ниже списке , введите свои данные , нажмите кнопку « отправить » и вы незамедлительно получите доступ к ним
va	0	Один , снаружи корабля , в узкой , клетке скафандра , под выстрелами вражеского судна , под лютой яростью метеоритного роя и черной дыры .
va	0	Он видел ее раз или два в детстве , и то мимоходом .
va	0	Почти невозможно постичь процесс , в ходе которого общество перестает защищать самое себя , а его моральные ориентиры размываются
va	0	Сущность изобретения : живосильный привод размещен между кузовом и передней осью с управляемыми колесами , на которой установлены место водителя и средства управления
va	1	Значение по умолчанию для [ h ] установлено на 6 , а для [ l ] - на 3
va	0	Помните , что животные по-другому ведут себя под влиянием стресса
va	0	Мамедов заявил , что обвинение надуманно и наркотики ему подбросил полковник полиции
va	1	Антидемпинговый закон 1998 года возложил на управление исполнительные функции , а на совет - директивные функции по надзору за выполнением антидемпингового законодательства .
va	1	Телевизор мог бы быть и покруче , ковер – менее пышным , цвета – более элегантными .
va	0	Использование : в пищевой , химической , нефтехимической и других отраслях промышленности для проведения тепломассообменных процессов в системе газ - жидкость или жидкость - жидкость
va	0	Определяя дальнейшее развитие компании и приступая к разработке кодекса корпоративного поведения , руководство компании ростелеком намерено придерживаться следующих основополагающих принципов корпоративного управления
va	1	Для начала , позвольте напомнить , что марк была секретарем петра , и лука сподвижником павла .
va	0	Некоторые аспекты проблемы коммуникации в интересах развития получили ограниченное признание , и предпринимаются попытки выработки надлежащих решений
va	1	Дворик сэм вымерял шагами не одну тысячу раз , в длину он составлял пятьдесят один фут , в ширину   — тридцать шесть .
va	1	При с=0.20 , 90 % совокупного веса приходятся на последние 10 дней , при с=0.4 — на последние 4 дня .
va	0	Точность повышается за счет определения закона пространственного распределения гидродинамических параметров по длине катода , который принимается линейным в силу относительной малости размеров катода
va	0	Шнеки узла перемешивания зерна смонтированы в один ряд в радиальной плоскости на горизонтальной балке , установленной с возможностью вращения вокруг оси цилиндрического корпуса
va	0	На торце подвижного основания на оси установлен рычаг с вращающимся контактным элементом , противовесом , стопором и направляющими отверстиями
va	1	Результаты периодических испытаний оформляют протоколом по форме , установленной гост 15.001 - 73 , а типовых испытаний- протоколом по той же форме или актом .
va	1	Одни занимались покупками , другие продажами ; торговля — источник богатства обеих половин зьютесселы .
va	0	Отвес размещен нижней частью в прорези цилиндрической бобышки , полая втулка 9 соединена с верхней пробкой 6 , жестко скрепленной с корпусом 5
va	1	Похоже , он презирал меня не меньше , чем я его .
va	0	Номинальную теплопроизводительность и массу котлов , рабочее давление воды устанавливают в технических условиях на конкретные котлы
va	0	Катализатор прокаливают в токе сухого воздуха , восстанавливают осушенным водородом
va	0	Он подался вперед , сделав милисайр знак приблизиться
va	0	Механизм фиксации выполнен в виде , по меньшей мере , одного эксцентричного валика , размещенного в поперечных пазах платформы
va	1	Темп роста экспорта товаров за рассматриваемый год прогнозируется на уровне 8,9 процента , аналогичный показатель импорта товаров - на уровне 35,0 процента .
va	1	Телятам первой опытной группы выпаивают по 50 мл , телятам второй опытной группы - по 100 мл препарата .
va	1	Два провода подсоединяются к источнику тока , а два оставшихся провода — к вольтметру .
va	1	Глаза ее были светло-голубые , а взгляд — подозрительный и холодный .
va	1	Наконец , согласие указанных существ обусловлено природой , согласие же людей - соглашением , являющимся чем-то искусственным .
va	1	Полоса 3530 см-1 отнесена к колебанию свободной группы он , а полоса 3497 см-1 — к колебанию связанной группы он .
va	0	Ширина каждой из низколегированных областей в два - три раза превышает максимальные значения диффузных длин неосновных носителей заряда , инжектированных из смежных высоколегированных областей
va	0	Я все хочу совершить что-нибудь ... подвиг ... стать великим .
va	1	Российский президент поймал несколько ленков , а невезучий князь - всего одну рыбешку .
va	0	В соответствующем фильтре используется несколько ошибок , связанных с интерпретацией символа обратной косой черты , на этот раз — в комментариях .
va	0	Как в формальном , так и в неформальном секторах малые предприятия играют ведущую роль в облегчении бремени нищеты и содействии экономическому прогрессу
va	0	Свой взгляд по этой теме в докладе изложил директор по продажам , государственные программы компании « lenovo » валерий елизов
va	0	В 1848 г . вюрц впервые , действуя водой на метилизоцианат , получил симметричную диметилмочевину
va	1	Если же вы начальник , купите по экземпляру каждому сотруднику и еще один своему начальнику .
va	0	После успешного завершения подготовки под эгидой московской медицинской академии лица , прошедшие обучение получают соответствующие российские государственные дипломы в соответствии с действующим законодательством россии
va	1	Лицо лейтенант - коммандера было напряженным , взгляд - мрачным , и терехов понимал его .
va	1	В этом случае член первой формулы , содержащий синус , является отрицательным , а аналогичный член второй формулы - положительным .
va	1	Для составов , расположенных левее эвтектики , первыми исчезают дифракционные максимумы правой фазы , для составов , лежащих правее эвтектики — максимумы левой фазы .
va	0	Вы должны будете все подробно изучить , но это позже .
va	1	Ее глаза были полны поистине адского пламени , лицо - чудовищно , оно лишь отдаленно напоминало человеческое .
va	1	В специализированных учреждениях для несовершеннолетних прошли социальную реабилитацию с 2000 г . 39312 несовершеннолетних , в 2004 г . – 42331 ребенок .
va	0	Во время обращения к российским дипломатам в понедельник путин говорил о западе в своем обычно неприязненном , однако не конкретном стиле
va	0	Проблемы есть и с клавишей с , она слишком маленькая и практически не выступает
va	1	Совершенная ошибка будет его ошибкой , понесенное поражение – его поражением .
va	1	Можно выбирать из четырех различных настроек разрешения для черно-белых факсов и из двух – для цветных .
va	1	Для верующих его воскрешение стало неиссякаемым источником полноты жизни , а его вечное присутствие - источником постоянной радости .
va	1	Поле е представлено штриховой линией , поляризация — штрих - пунктирной , инверсия — сплошной , сплошной линией проведена также кривая интенсивности .
va	0	Данные о числе имеющихся больничных коек включают больничные койки во всех стационарах , независимо от их профиля
va	0	К примеру , наша компания трижды снижала ставки , вернувшись к докризисным условиям финансирования
va	0	Они описали его образ и его дела , чтобы донести до нас его образ ; исторический , и все же божественный образ .
va	0	Доли рао еэс в этих компаниях , как предполагается , будут реализованы в 2007 году
va	1	В любви разница между мужчиной и женщиной в том , что женщина любит весь день напролет , а мужчина   — только урывками .
va	0	Тем не менее , политики не будут сидеть спокойно , если фрс попытается поднять процентные ставки
va	0	Использование : изобретение относится к горной промышленности , а именно к скважинной разработке нефтяных месторождений
va	0	Тушки периодически обливают водой , распыленной в виде аэрозоли
va	0	На передней стенке корпуса 1 закреплены серьга 5 и привод , осуществляющий возвратно - поступательное перемещение гребенки 7
va	0	Струеобразующий материал выбирается с вязкостью , меньшей вязкости материала стенок
va	0	Планируется , что уже в середине мая мы отправимся на первый сбор
va	0	Через сайт myitforum.com пользователи и контрибъюторы могут получать советы , обмениваться представлениями и загружать утилиты и инструментальные средства , помогающие управлять предприятием
va	0	Дроздов а.с. , диденко з.в. , григорян и.с. , перевалов л.и. , иванова т.а. , пономарев г.ф. , ситников с.а. , хайрулин р.н
va	0	Объем жидкости , равный разности объемов этих нитей , вытесняется через отверстие
va	0	Цель изобретения - повышение надежности , уменьшение потребляемой мощности , упрощение устройства за счет сокращения числа составляющих элементов
va	0	Миюки принялась фотографировать , веля моряку встать то так , то эдак .
va	0	400 миллионов китайцев , живущих в нищете , сталкиваются с постоянными угрозами своему существованию из-за захвата земель
va	0	Буклет или брошюра должны доступно и полно объяснять потребителям политики продления линий и должны включать объяснение смысла , лежащего в основе этих политик
va	0	Впрочем , она , наверно , выдумана , хоть и напечатана
va	1	Мы поминаем их , а они - нас .
va	1	Поэтому объект deletecommand необходимо скопировать после выполнения , а копию поместить в список истории .
va	1	Конструкцией where update можно ограничить до работы с определенными строками , а конструкцией limit обозначить количество строк , которые нужно обновить .
va	1	Правила для введения в антецедент находятся слева , правила для введения в консеквент — справа .
va	1	Рене абанди стал комиссаром по иностранным делам , майор кастро мбера был назначен комиссаром по вопросам финансов , а фило санкара — его заместителем .
va	1	Леонардо , “ святой - покровитель ” всех изобретателей , стал для него героической фигурой , а для нас обоих — предметом восхищения .
va	1	Здесь он был мастером , а она новичком .
va	1	Средства в рублях размещались в основном на срок от 3 до 6 месяцев , в иностранной валюте - на срок свыше 3 лет .
va	0	По мнению экспертов , такая расстановка сил обусловлена прежде всего недостатком качественных предложений в российских регионах
va	1	Один любит брюнеток , другой блондинок .
va	1	Сфера , следовательно , символизирует дух , а куб — материю .
va	1	Центральным образом становится основная тема мероприятия ( узкой деловой встречи или семинара ) , а главными ветвями - основные пункты повестки дня или программы .
va	0	Но еще некоторое время назад стало ясно , что какая-то консолидация произойдет , и не только среди лидеров отрасли
va	1	Одну ногу я поставила на стул , а другую – на вешалку для полотенец .
va	1	Толщина углеродного покрытия выбрана из условия пропускания пучка , толщина подложки - из условия прозрачности для ренгеновского излучения .
va	0	Это не ново , он работал над ним в безнадежных спазмах десять лет
va	1	За два года ее должны постепенно свернуть , а школу на стэнлистрит - расширить .
va	0	Выбранные элементы будут возвращены их создателям и будут видны им и всем пользователям , которые могут просматривать черновики .
va	0	Обе стороны кассеты неопределенно долго , пока вы не нажмете кнопку стоп
va	0	Минерализация растворов , движущихся вверх через мощный разрез глинистых сланцев в результате уплотнения , будет , вероятно , последовательно возрастать
va	0	На 286-м заседании комитета 21 июня 2005 года этот вопрос был доведен до сведения членов комитета , которые приняли к сведению сообщенную информацию
va	1	Удерживайте кнопку w нажатой для съемки панорамных изображений , а кнопку t - для съемки изображений крупным планом .
va	0	Общество не вправе объявлять или выплачивать объявленные дивиденды в случаях , установленных законодательством российской федерации
va	0	Использование : биотехнология , мясная промышленность и может быть использовано с целью дальнейшего использования в колбасном , пельменном и мясоконсервном производстве
va	0	Политические заявления по выявленным проблемам были бы зарегистрированы в качестве международных соглашений организацией объединенных наций , что обеспечило бы им обязательную юридическую силу
va	0	Двухрядный конический подшипник заменяется на устройство , содержащее радиальный подшипник и упорный подшипник , наружное кольцо которого выполнено разъемным для обеспечения монтажа тел качения
va	0	Контрпродуктивными в этом контексте представляются шаги , направленные на искусственное форсирование переговорного процесса и введение жестких временных параметров принятия конкретных решений
va	1	В нише изображены две стоящие женские фигуры ( лица сбиты ) , а между ними - корзина для рукоделий .
va	1	Если девушку оправдают , доктор станет нашим клиентом , а сингер – партнером .
va	0	Список лиц , имеющих право на участие в собрании , составлен по состоянию на 17 мая 2010 года
va	0	Необходимо помнить , что по умолчанию работа большинства библиотечных функций c зависит от национального языка
va	1	Для белла это было своего рода хобби , а для сакс – настоящим увлечением .
va	1	Адаптация зарубежного опыта к российским условиям позволит университетам получить новые источники финансирования , а бизнесу - новые возможности развития и роста .
va	1	Значок x ( крестик ) используется для обозначения повышения цены , а о ( нолик ) — для понижения .
va	0	По каждому из представивших доклады государств комитет принял заключительные замечания , которые также имеются на вышеуказанном веб- сайте
va	0	Нас наберется не больше двухсот , и в основном лентяи , да еще и трусов хватает .
va	1	Франция владела гваделупой , мартиникой и западной половиной гаити ; англия — ямайкой , барбадосом и некоторыми из меньших островов .
va	0	Она была весьма впечатляюща , была каллиграфическим шедевром и , вероятно , весьма стара .
va	0	Рассмотрим дираковский лагранжиан кинетической энергии для первого семейства элементарных частиц , когда v = v < ? : & = ierylldller +
va	0	Если последствия этого изменения носят существенный характер , в ведомости должна приводиться соответствующая информация об этих последствиях и даваться количественная оценка ;
va	0	Не совсем так : члены вто могут при наличии экономического обоснования временно повышать тарифы , а также применять нетарифные меры
va	0	Но поражение его брата мусааба свалилось на него как снег на голову , окончательно лишив сил бороться
va	1	Потому что именно это тебе грозит , если твой брат огребет корпорацию , а ты — фигу с маслом .
va	0	Рьен состроил гримасу , которая означала : ты обидел его , тебе и идти .
va	1	Боа проглотили каждый по две морских свинки , а большой сетчатый питон – здоровенного кролика .
va	1	Он попросил одного из своих учеников лечь на траву и положил на его голый живот салфетку , а на нее - большой арбуз .
va	0	Вчера я вкратце это просмотрел , тот контекст , о котором я говорил .
va	1	Сделки с некоторыми производными финансовыми инструментами совершаются на бирже , а с другими — на внебиржевом рынке .
va	0	Если ее смерть была предзнаменованием , то очень скверным .
va	0	Национальная макроэкономическая политика обеспечивает связь между внешним и внутренним рынками , и она должна быть в состоянии смягчать неблагоприятные последствия внешних потрясений
va	1	Трансфокация до 25 х выполняется оптическим способом , а после этого , до 50 х - цифровым способом .
va	0	Проконсультировавшись со структурой по гвинее - бисау , генеральный секретарь объявил о правомочности гвинеи - бисау на получение помощи из фонда миростроительства
va	1	Заявление начальника полиции было спичкой , а они сами – бензином .
va	1	Пустыня была голубовато - зеленой , горы – розовыми и серыми .
va	1	К старости кошки становятся костлявыми , их походка – шаткой , у них мутнеют глаза и плохо смыкаются челюсти .
va	0	Даже ездили играть на тайвань , в корею
va	0	Однако китай говорит о том , что при расчете на душу населения сша выбрасывает углекислого газа в пять раз больше
va	0	Его экстравагантные поступки выводят из себя украинцев , многие из которых зарабатывают менее 100 долл . сша в месяц
va	0	В последнее время участились случаи рассылки писем компанией зао « международный трубопроводный инжиниринг » , предлагающей к реализации нефть из ресурсов оао « лукойл
va	0	Я не стал уточнять , что я не человек
va	0	При отсутствии контакта электрическая цепь размыкается , и привод 19 поворачивает заслонку в противоположную сторону , а стружка попадает в другой сборник стружки
va	1	Определение специфичности бруцеллина на морских свинках проводят на каждой серии препарата , на овцах - на каждой десятой серии .
va	0	Анализ результатов многосторонних исследований привел к заключению что центры эмиссии и десорбции образованы подвижными атомами кислорода поверхностного слоя окисла .
va	1	При вводе элемента формы над ним устанавливается граница начала формы , а под ним — граница окончания формы .
va	0	Источники пара примесей расположены в сменных патронах , герметично вставленных в гнезда , выполненные снаружи на корпусе и конструктивно связывающие регулятор разбавления с пусковым устройством
va	0	Касаясь прошедших в азербайджане выборов , посол сказал , что выборы уже позади , а ильхам алиев - победитель
va	0	История с marvel , о которой в 2009 году тоже говорили , что disney за нее переплатила , также должна успокоить инвесторов
va	0	Выявление дополнительных составляющих приливных вариаций , соответствующих возмущенному движению небесных тел
va	1	Само главное меню представлено набором из 3 рядов по 3 иконки в каждом , а все подменю списками .
va	1	Он принадлежит преисподней , а ты — мне .
va	0	Разделительный поршень при этом перемещается на другой конец измерителя , вытесняя ранее имеющуюся там жидкость в выкидной трубопровод
va	1	Мара отослала камерона вниз , а бена наверх , присмотреть за брайаном , сама же села на диван рядом со мной .
va	1	При отсутствии государственного вмешательства равновесный выпуск соответствует точке а , а равновесная цена — точке g.
va	1	Вложенные объекты datarow возвращенного методом объекта datatable соответствуют столбцам набора результатов запроса , а объекты datacolumn -свойствам или атрибутам этих столбцов .
va	1	Такую форму мы будем называть линейной формой в x , а подпространство f областью определения .
va	1	Бердина стояла слева от него , а райна – справа .
va	1	Первый блок мощностью 25 мвт был пущен в 2001 году , а второй - в октябре 2002 .
va	0	На опорной спинке 1 закреплено средство для крепления веревки , троса , ремня в виде скобы 5
va	0	Понижение цен на пшеницу не означает автоматического понижения цен на хлеб , министр бумаков
va	1	Но зато это делает судебный процесс более интересным , а жертв , их друзей и близких более заинтересованными в его исходе .
va	0	Может ли сам лев не знать , что это все колесо
va	1	Лицо его было вежливым , поведение предупредительным .
va	0	Втулка закреплена на рукоятке шурупом , а рабочий орган - посредством болта с лыской
va	1	Канада стала более социально-либеральной страной , а сша – более консервативной .
va	0	Фенол используется для производства капролактама , бисфенола - а , медицинских препаратов , синтетических смол , пластификаторов , гербецидов .
va	0	Помимо количественных нкс в еэс существуют и качественные нкс , предполагающие более жесткие нормы пдк
va	0	Предложенный метод предупреждает развитие послеоперационных осложнений , связанных с нарушением углеводного обмена
va	1	Разреженный газ обозначен голубым цветом , а более плотный - красным .
va	0	Граждане , у которых паспорта старого , советского типа с пометкой о гражданстве республики молдова , не смогут впредь участвовать в голосовании
va	0	При расфиксации положения колеса 3 колеса 2 и 3 , а также муфта 8 начнут вращаться с первоначальной скоростью
va	1	Толщина снежного покрова была довольно глубокой , а видимость   - практически нулевой .
va	0	Рекомендации по вопросам , касающимся такого обновления , будут представлены комиссии для рассмотрения в отдельном информационном документе
va	0	Р документ , опубликованный до даты международной подачи , но после даты испрашиваемого приоритета
va	0	Wind italy является третьим крупным оператором страны , который успешно конкурирует с лидирующими tim и vodafone
va	0	Р. ф. френк , руководитель темы ; н. и. чебан ; ф. x. албур ; л. г. борисевич
va	1	Создаст двухсторонние материалы , причем один материал отображается по нормалям видимых граней модели , а другой — по нормалям невидимых граней .
va	0	Потоком сыворотки , поступающей на винтообразные лопасти в отводном канале , кольцевые пластины поворачиваются и очищаются фигурными проволочными скобами , закрепленными в стационарной обойме
va	0	Уверен , что это никак не повлияет на жизнедеятельность курорта
va	1	Прирост цен на услуги образования составил 1,3 процента , на услуги ресторанов и гостиниц - 1,5 процента , услуги связи подешевели на 0,2 процента .
va	0	Изобретение относится к медицине , а именно к кардиохирургии
va	1	Dns просто отображает ip - адреса в имена хостов , а имена хостов - в ip - адреса .
va	0	Задача , рещаемая изобретением , повышение уровня качества гнутых корытных профилей за счет предотвращения трещинообразования и сокращение расхода прокатных валков
va	0	К числу трансграничных запасов этого района относятся каранг , строматеевые и миктофиды
va	0	Использование : в измерительной технике , в частности в устройствах для измерения расхода и напора жидкостей , пульп , суспензий в процессах их контроля
va	0	Приглашать сотрудников , менеджмент общества , членов других комитетов совета директоров общества , а также иных лиц для участия в очных заседаниях комитета
va	1	Вставьте один конец модемного кабеля в разъем модема на задней панели компьютера , а другой его конец - в телефонную розетку .
va	0	Вот задача , стоящая перед каждым современным государством
va	0	После истории с дженксом он побаивался фокусов , и если даже помогал брату , то лишь после долгих упрашиваний .
va	1	Моя мать перевела меня на третий уровень в девятнадцать лет , а на четвертый в двадцать один .
va	0	Желаем вам , дорогой александр николаевич , доброго здоровья , долгих лет жизни и творческого труда
va	0	До революции ливия добывала 1 , 6 миллионов баррелей нефти ежедневно , что составляло 96 % доходов страны от экспорта
va	0	Их власть на рынке еще больше увеличилась , однако они знают , что они не подвергаются риску , благодаря постоянной возможности объявить себя банкротом
va	0	В этой номинации компания представила программу « конкурс социальных и культурных проектов » , которая реализуется в восьми регионах российской федерации
va	1	Допускается незначительный привкус горечи в консервах , изготовленных из хамсы ; легкая острота - в консервах , изготовленных с использованием сладкого перца
va	0	Как видно из рисунка , система сама вычисляет значения параметров для расчета тест-ключа
va	0	Соединенное королевство не сомневается в своем суверенитете над фолклендскими островами , южной георгией и южными сандвичевыми островами и окружающими их морскими районами
va	0	Министры подчеркнули , что расширение сотрудничества позволяет углубить отношения между странами и наладить более интенсивные отношения на уровне рядовых граждан
va	1	Однако в пределах этого диапазона интересы расходятся : покупатель предпочитает низший предел , продавец - высший .
va	0	Например , индустриальные страны предложили проводить аукционы по распределению прав на выбросы и использовать часть дохода для международного сотрудничества – нечто подобное уже делает германия
va	0	Парма - телеком выступила партнером конференции , посвященной решениям sap для машиностроительных предприятий урала и поволжья
va	0	Но мы согласны в одном : в необходимости восстановления свободных и честных выборов , отмены цензуры и уменьшения президентских полномочий
va	1	Горизонтальные ряды клеток обозначались цифрами , а вертикальные - буквами .
va	0	Пояснение : добро пожаловать на планету земля , третью планету звезды по имени солнце
va	0	Кроме того , правительство малайзии не считает себя связанным положениями статей 2f , 5а , 7ь , 9 и 16 вышеупомянутой конвенции
va	0	Они просто хотели вытянуть дар из этого человека , дыбы самим завладеть им .
va	0	Эта неолиберальная версия может соответствовать действительности , а может и нет
va	0	Изобретение относится к печам для обжига твердого материала в порошкообразной или пылевидной форме , в которых упомянутый материал обрабатывается во взвешенном состоянии в газах обработки
va	0	Коллектор оснащен датчиками для измерения давления потока на стенку , а днище выполнено съемным
va	0	Все это ... так ненужно ... так чертовски ненужно .
va	0	В середине изображения - южный астрономический полюс , проекция оси вращения земли в южное небо
va	0	Список лекарств , витаминов и лекарственных растений , которые вы принимаете
va	0	Произносил небольшую речь , всегда одну и ту же .
va	0	Коммерческие потребители escos урегулируют жалобы и споры , исходя из условий своих контрактов
va	1	На сегодняшний день 20 % площадей в здании принадлежат « втб капиталу » , остальные - государственному резервному фонду султаната оман .
va	0	И в сорок лет она должна быть такой же , только более зрелой .
va	1	Палуба яхты была обшита тиком , корпус - елью .
va	0	Может быть , вы сегодня выживете , а может , и нет .
va	0	"При этом "" я "" делается меньше , а "" не - я "" – больше"
va	0	По поводу последней вряд ли что‑то удастся сделать , например найти ... другого ребенка .
va	0	История неоднократно демонстрировала , что такая неопределенность , особенно практикуемая страной с растущей мощью , может послужить « искрой » , разжигающей гонку вооружений
va	0	Власти , произведшие арест , должны принять все меры по предупреждению применения пыток , а также сколь-либо бесчеловечного и унижающего достоинство обращения
va	1	И действительно , на дне сперва показалась крупная голова , а затем и поджарое тело .
va	1	Однако объем промышленного производства и вспомогательного сельскохозяйственного производства является минимальным , а машинное оборудование как промышленного , так и сельскохозяйственного назначения - устаревшим .
va	1	Вход по лимитному приказу в пределах выборки работал несколько хуже , но вне пределов выборки — значительно лучше .
va	0	Предоставляемые помещения должны быть расположены таким образом , чтобы не затруднять деятельность ревизионной комиссии
va	1	Все эти планы начали влиять друг на друга , а рунный посох - оказывать на всех свое воздействие .
va	0	"2001 - филиал "" северная столица "" в г . санкт-петербурге , отделение "" царев сад "" в москве"
va	1	Семинар начался зимой , судебное разбирательство - весной .
va	1	Единство с адриштой и ее действие на тело представляет собой сансару , а отделение от нее - мокшу .
va	0	Общее число ежегодно представляемых отчетов , 1992 - 2002 календарные годы
va	1	Ты принадлежишь к первым , я — ко вторым .
va	1	У франции есть германия , у нас - россия !
va	1	Купать ребенка в ванночке можно тогда , когда пупочная рана заживет , а мальчиков — когда заживет рана после обрезания , если таковое производилось .
va	0	"Альянс никогда не был "" бетоном "" , хотя об этом не раз говорили"
va	0	Так , в 2006 году в различных регионах республики оператор смонтировал 328 станций
va	0	К примеру , каданс для командных совещаний может быть таким : « каждый понедельник , с более продолжительным совещанием в последний понедельник каждого месяца
va	0	Валы двух вибровозбудителей смещены от оси вращения вальца в противоположные стороны на 0,5oc0,75 радиуса вальца
va	0	Несмотря на то , что smf написан на php , это не родной joomla - форум
va	0	Ты готов меня слушать или я распорю твою ничтожную бесполезную оболочку и разбросаю повсюду мерзкое , зловонное содержимое ?
va	1	Специализированные торги по их размещению состоялись 25 сентября 2001 года , по доразмещению - 02 и 08 ноября того же года .
va	1	Мы считали себя хозяевами , а их — слугами , но война шла на равных .
va	0	Съем сигнала со стержня осуществляется с помощью двух лепестковых т - образных контактов 5 с клеммами 4 , выведенными через отверстия в основании 1 наружу
va	0	Биологически активный препарат для свиней , способ его получения и способ профилактики и лечения вирусных заболеваний свиней
va	0	Как сообщил turan адвокат фуад агаев , в жалобе требуется отмена ареста по причине его необоснованности
va	0	Исполняющий обязанности председателя : мы заслушали последнего оратора , выступившего с разъяснением мотивов голосования
va	1	Селенья стали больше , дороги - не так пустынны .
va	0	Наибольшую заинтересованность участники проявили к особенностям импортно - экспортных операций в украине , а также юридическим аспектам совершения сделок с украинскими партнерами
va	0	Цель : повышение производительности и качества травления мелких , неоднородных по структуре оборотов , снижение потерь металла
va	0	Специальная экономическая , гуманитарная и чрезвычайная помощь в случае стихийных бедствий
va	0	"Дмитрий песков : "" никаких ограничений , не соответствующих обязательствам россии как члена обсе , не применено"
va	0	Если ваше изображение не совсем загублено очень сильным оттенком , обычно можно настраивать тона
va	1	При рассказе речь тис стала сбивчивой , а дыхание учащенным .
va	1	Но почему сначала она увидела сон о спасающей её шончанке , а затем о шончанском нападение на белую башню ?
va	1	Значение forward используется для развертывания массивов по строкам , а значение backward - для развертывания массивов по столбцам .
va	0	Тем не менее , большинство потенциальных покупателе недостаточно осведомлены об услуге : порядка 57 % руководителей не знают , что такое saas
va	0	Сокольническая линия будет продлена на без малого 8 км , от румянцево до деревни саларьево
va	1	Переменные класса используйте для модификации содержания , а виртуальные функции — для модификации поведения .
va	0	Если аппарат принести непосредственно из холодного места в теплую комнату , то внутри аппарата может образоваться влага и повредить линзы .
va	0	"В интервью ряду проправительственных сми , мамедов назвал это заявление "" очередной уловкой армянской стороны"
va	1	К северу от отеля раскинулся живописный зелёный парк , а к западу от него – зеленые террасы , спускающиеся к набережной и пляжу .
va	0	Я тоже - и это был не истерический смех , а радостный
va	1	Вторая ночь была трудной , а день — просто ужасным .
va	1	В качестве жидкости используют воду или водный раствор гидроксида кальция , в качестве волокнистой целлюлозной массы - газетную макулатуру .
va	0	Она послала марико и саши поиграть на лужайке с игрушечным воланом , который девочка принесла с собой .
va	0	Наряду с кредитным риском , банк признает , оценивает и ведет планомерную работу над минимизацией операционного риска , рыночного риска , а также риска ликвидности
va	1	Военачальники багов заботились о жизни своих солдат не больше , чем мы о сохранности боеприпасов .
va	1	Первая доля такта выделяется звуком колокольчика , а остальные доли - щелчком .
va	0	Другая часть упругих элементов расположена в плоскостях , перпендикулярных плоскостям первой части
va	0	Набор данных может быть синтезирован в кумулятивные кривые вероятностей , которые предоставляют быстрый обзор характера резервуара р10 , р50 и р90
va	0	Использование , буровая техника , в частности , элементы малой механизации , а именно , для навинчивания и отвинчивания буровых долот
va	0	Использование : для защитно - декоритивной отделки изделий из бетона , дерева , цементно - стружечных плит , металлических изделий
va	1	Тем не менее , влияние заместителей не сводится к тому , что донорные заместители благоприятствуют илиденовой форме , а акцепторные — ароматической .
va	0	Он испытывал сейчас блаженнейшее из ощущений , какое только способен испытать молодой силач , обращая свой неправедный гнев на защиту правого дела
va	1	Размер передаваемого буфера находится в первом dword , а возвращенный размер во втором dword блока данных .
va	0	Для инициирования взрыва зарядов может быть использован линейный заряд - детонатор , располагаемый на наружной поверхности спирального заряда
va	1	Объявляя всю хозяйственную деятельность компании преступной , а весь ее руководящий состав – организованной группой , следствие добивалось нескольких целей .
va	0	Но – увы !   – надвигается шторм , и мне пора домой .
va	0	Monton - это международная торговая марка быстрой моды , известная своим уникальным почерком и хорошо сфокусированная , предлагающая качественный ассортимент товаров
va	0	Садись , я заказал для тебя вкусный завтрак , все самое лучшее !
va	1	Доброта парадоксально соседствует с злопамятностью , альтруизм – с жадностью , а посвящение – с эгоизмом .
va	1	Но теперь , когда вы освободились от греха и стали рабами бога , вашим плодом стала святость , а завершением - жизнь вечная .
va	0	В то время как рейган превосходил других в видении , информации и эмоциональных сведениях , он испытывал недостаток в лидерских навыках как управленец
va	0	Усиливающие активность нпвс соединения вводят в эффективных количествах , которые варьируют в зависимости от их природы и назначения композиции
va	1	Одна только мысль о морковном соке заставила меня содрогнуться , а желудок выплюнуть ту воду , которую я только что с таким трудом проглотил .
va	1	Двадцать фридрихсдоров ей выдали золотом , а четыре тысячи - банковыми билетами .
va	0	Минздравсоцразвития россии внесло изменения в приказ , ограничивающий конкуренцию на рынках лекарственных средств
va	0	Приемник нижнего слива выполнен в виде камеры , соединенной посредством трубопровода с отстойной емкостью
va	0	Использование : на станциях водоподготовки городов , населенных пунктов , промышленных предприятий
va	0	Он осторожен , не хочет одним ударом с маху дом развалить
va	0	Изобретение относится к автомобилестроению , в частности для очистки выхлопных газов двс
va	0	Указанная система может применяться в качестве центрального блока в полностью автоматизированных линиях для контроля , измерения с использованием управляющих эвм
va	1	У нас с ним устный контракт : он доверяет мне , а я ему .
va	1	Точка есть нулевое измерение , тело - трёхмерное .
va	1	Майлз постарался отскочить от барта , а тот — заслонить его собой , и в сумятице была потеряна драгоценная секунда .
va	0	Давайте я теперь устрою вам небольшую экскурсию — эта посудина просто маленькое чудо — быстрая как птица и бесшумная как мышь .
va	0	На полу была вычерчена огромная руна , почти в сотню ярдов в поперечнике : руна опустошения .
va	0	Если воскресные проповеди и научили ее чему-то , то это тому , что откровение является , когда его меньше всего ожидают .
va	1	На его стены пошли гигантские валуны , а на крышу часть поваленного бурей леса .
va	0	Я еще раз спрашиваю вас , лимас
va	1	Запасное ружье он поместил в патронташ , а лишние барабаны – в специальные петли патронташа .
va	1	Земля измеряется акрами , уголь - тоннами , молоко - квартами и пшеница - бушелями .
va	0	Таким образом , идея строительства дороги не была воплощена в жизнь по целому ряду причин
va	0	Инвестиции в нее составили $ 100 млн , еще $ 50 млн было вложено в удвоение первоначальных объемов производства
va	0	Композицию получают смешением связующего и пенообразователя , последующим введением в пену наполнителя и вспениванием полученной смеси , при этом отвердитель подают в полученную смесь отдельно
va	1	Черные указывают путь туда , красные – обратно , просто на случай , вдруг плеер выйдет из строя .
va	0	Изменения показаний , вызванные воздействием вибрации и ударов , допускается проверять по гост 22261
va	0	В марте 2004 г . , после бурения первой водонагнетательной скважины , была начата закачка воды в пласт
va	1	Капитал он использовал для своих политических целей , а политическую власть – для увеличения капитала .
va	0	В 1989 году число стран , участвующих в этой программе , увеличилось до 40
va	0	Лопатки рабочего колеса турбины , расположенного внутри корпуса , выполнен из магнитного материала и попарно образуют полюса постоянных магнитов
va	1	Из мыслей и рюмка и бутылка немедленно перешли к нему в руки , остатки хереса - в желудок .
va	1	Обозначим через с0 и св концентрации металла в органической и водной фазах , а через сн концентрацию неэкстрагируемой формы .
va	0	Отметим , что в корпорации   надеются на активное использование а801 в городах , принимающих евро-2012 , при проведении чемпионата
va	0	Гриненко г.с. , кадатский г.м. , корхов в.в. , никитина г.в
va	1	Полупростые кольца совпадают с кольцами глобальной размерности нуль , а наследственные кольца — с кольцами глобальной размерности , не большей единицы .
va	1	Его грива была белоснежной , а манеры спокойными и приятными .
va	0	Все земли на этих угодьях принадлежат жителям в силу имущественных документов , выданных сидонским департаментом земельной собственности мухафазы южный ливан ( эль-джанаб ) ливанской республики
va	0	Жаростойкая сталь для газоотводящего патрубка выбрана с температурой начала окалинообразования не ниже 1050 град , например сталь 20х23н13
va	1	При использовании этой функции одна сторона документа печатается на верхней части листа бумаги , а вторая – на нижней части листа .
va	1	Канада испытывала дефицит текущего платежного баланса на протяжении 47 из последних 50 лет ; сша - на протяжении 30 лет .
va	0	По твоим меркам , ты человек чести и достаточно циничен , чтобы признать существование меньшего зла .
va	0	Сущность изобретения : состав для хранения бактерий содержит водный раствор защитной белковой среды , 2,4-дифенил-5-оксо-1,4,5,6,7,8-гексахолин , его растворитель при определенном соотношении компонентов
va	1	Free antivirus 6.0 допустил одно ложное срабатывание , а avg anti - virus free 2012 – восемь .
va	0	Почему я чувствую , что живу полной жизнью , лишь когда отнимаю ее у других
va	1	Из нагрудного кармана матросской куртки она достала бутылку крепкого сидра , а из другого – стакан с виски .
va	1	Первое можно назвать войной противостоящих друг другу инстинктов , а последнюю — войной подавленных детских воспоминаний .
va	0	Я стану охотиться и избавлю наших людей от опасности , а тем временем твой спутник позаботиться о тебе .
va	1	Поэтому общность интересов внушала горожанам мысль поддерживать короля , а королю — поддерживать горожан против феодалов .
va	1	Для парня в талсе роксанна была робким цветиком , для вичиты - госпожой и повелительницей .
va	0	Только я собралась ускользнуть из полицейского участка домой , как вдруг …
va	1	Для настройки клапана используйте таблицу на рисунке 29 для пружин из углеродистой стали и таблицу на рисунке 30 - для пружин из нержавеющей стали .
va	0	От имени государств - членов организации объединенных наций , являющихся участниками движения неприсоединившихся стран
va	1	За найнив , как и следовало ожидать , на лестничной площадке появился лан , а сразу за ним - сумеко .
va	0	"В рамках визита глава туркменистана встретится со своим армянским коллегой сержем саркисяном , прочитает лекцию в ереванском госуниверситете , посетит музей древних рукописей "" матенадаран"
va	0	Одновременно своими средними частями звенья 4 вовлекут во вращение пружинное кольцо 5 , которое деформируется в соответствии с натяжением ветвей
va	1	Лицо , передающее сигнал , пользуется в ней различными положениями тела , а человек , принимающий его — визуальными входными каналами .
va	1	История была сферой коллективного , память – сферой индивидуального .
va	0	Сегодня , в преддверии старта проекта расширения ктк это направление деятельности имеет особое значение
va	0	Сам-то я ночью был здесь раз или два , и то на опушке .
va	0	Реагент 2 : ненасыщенные соединения ф - лы h - r ' ' , где r ' ' - алкенил , алкинил
va	1	У того , что постарше , волосы были светлые и короткие , у того , что моложе ,   – более темные и длинные .
va	1	Практический вывод : чередуясь за рулем в долгой поездке , женщине отведите день , а мужчине - ночь .
va	0	Ну , по-моему , миссис джонсон или мистер джонсон написали раз или два из африки , но только года через два .
va	0	Сущность : шипы укреплены на гибком кольце , расположенном в кольцевом углублении протектора
va	1	Однако именно на вэггон - хилле усилия буров были особенно энергичными , а наше сопротивление особенно отчаянным .
va	0	Не знаете ли , что это было за лекарство и как его получить
va	0	Поверхностная плечевая артерия , а brachialis superficialis
va	0	Они продались сатане , чтобы тот уничтожил для них мелкого беса , а в уплату отдали советской империи более половины европы
va	1	Первому классу , как всегда , выдается шесть лишних порций ; туристскому же классу – по количеству пассажиров .
va	0	Изобретение относится к медицине , а именно к лечению импотенции и фригидности
va	1	Кинроув видит в тебе врага , а джодоли — неудачливого соперника в борьбе за власть .
va	1	В шести из девяти сделок покупателями выступали российские компании , а в двух - иностранные .
va	1	Я был тощий рекрут , а он —   паша весом фунтов двести с гаком , который мог раздавить рекрута , как насекомое .
va	0	Москва – tele2 , европейский оператор мобильной связи , сообщает о значительном снижении цен на услуги международного роуминга в странах действия сети tele2
va	0	Человек , который знает « как » , всегда будет иметь работу
va	0	Q - группа формулы ( ii ) , где r2 - водород , гидроксил или незамещенный или замещенный галогеном арил ; r5-водород
va	0	Использование : железнодорожный транспорт , в частности конструкции рам грузовых вагонов , платформ , других единиц подвижного состава
va	1	Кстати , тед нэш проспорил мне десять долларов , а его коллега эдвард двадцатку .
va	1	В serc регулярная годовая ротация председателя происходит 1 июля , а в ferc 8 октября .
va	1	Упав на высохший , источенный червями пол , искра превращалась в тлеющий огонек , а тлеющий огонек - в жаркое пламя .
va	0	Еще мы устраняем помехи , вычищаем информационную грязь – ошибки , ненужные подробности или , наоборот , слишком тезисные данные , недостаточно подтвержденные фактами .
va	0	Целью изобретения является упрощение рецептов комбикорма , снижение уровня дефицитных компонентов , повышение продуктивности , сохранности качества мяса у цыплят - бройлеров
va	1	Во всей области относятся к функциям класса с1 , а в подобластях — класса с8 .
va	0	Маньяк , а в миру просто саша , был очень серьезен
va	1	Она очень дорого обходится обществам — в плане упущенных возможностей , и мировому сообществу — в плане нереализованной производительности и созидательности .
va	1	За указанный период население стран центральной и южной африки вырастет на 81 процент , а население ближнего востока - на 132 процента .
va	0	Планируется , что конкретные даты аукционов будут объявлены в марте 2007 г . , а аукционы будут проведены в апреле
va	0	Изобретение позволяет создать безинерционные конденсаторы переменной емкости , варикапы , транзисторы и управляемые линии передачи
va	1	Мне нужно двигаться вперед , а тебе оставаться здесь .
va	0	Использование : в котельных установках теплоходов и газотурбоходов , для которых характерными режимами работы использования являются переменные нагрузки двигателей , за которыми установлены утилизационные котлы
va	1	Карты райффайзенбанка visa classic открываются в рублях и долларах сша , карты mastercard standard - в рублях , долларах сша и евро .
va	1	В cups с учетом этой особенности короткое имя создается из имени очереди , а более длинное имя - из строки описания принтера .
va	0	Ограничители могут быть выполнены либо в виде боковых стенок расточки под шайбу , либо в виде наружных выступов
va	1	Неравенство среди бедных за исследуемый период снизилось с 0,23 до 0,21 , а среди богатых с 0,47 до 0,42 соответственно .
va	0	Товарный знак и наименование предприятия - изготовителя , его местонахождение
va	0	Российский рынок сегодня начнет торги вблизи уровня вчерашнего закрытия , а его дальнейшее движение будет определяться новостями , поступающими с внешних рынков
va	1	Смочив тело , он намылил грудь и бедра голыми руками , а ненавистные места тела — мочалкой .
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит ковш 1 , накрытый крышкой 2 , которая закреплена на штоках 3 гидроцилиндров 4
va	1	У животных есть инстинкты , а у нас - налоги .
va	1	Но такой ее характер удастся воссоздать только в том случае , если темп будет лишь умеренно подвижным , а звучание лишь слегка жестковатым .
va	0	На несущей раме со стороны , противоположной закреплению секций , симметрично закреплен противовес
va	0	Я постоянно думал об этом , всякий раз — когда какая-то женщина достаточно близко … в общем , не важно .
va	0	В силу симметричности ядер b(z , z'\s ) и q(z , zf\s ) , мы получаем нужное нам соотношение
va	0	Изобретение относится к медицинской технике , в частности к средствам , используемым в перфузиологии и трансфузиологии , и может быть использовано для экстракорпоральной очистки крови
va	0	Это новая технология видеоинтерфейса , которая обеспечивает максимальное качество изображения на высококачественных дисплеях , включая плоские жк - мониторы , при использовании высокопроизводительных графических карт
va	0	В пятерку лучших также попал максим огарков , а антон шипулин с шестью промахами финишировал 28–м
va	0	Как и в некоторых других странах , остается реальной и угроза возобновления конфликта , если мир не принесет быстрых выгод людям по всей стране
va	1	За последние три года совокупные торговые обороты группы ммвб выросли в 6,5 раза , а доходы - менее чем в 4 раза .
va	0	"Вводную часть дополнить абзацем : "" показатели технического уровня , установленные настоящим стандартом , предусмотрены для высшей категории качества "" : последний абзац исключить"
va	0	Эта функция позволяет заблокировать текущие настройки экрана , чтобы случайно не изменить их
va	0	Ниже рассматриваются некоторые примеры , призванные продемонстрировать ряд важных аспектов полимеризации химически активированных мономеров
va	0	Epde призвал еп и пасе дать разъяснения о критерии отбора наблюдателей в азербайджан , и методики , которой они придерживались при мониторинге
va	0	Это отчет о странствиях уильяма по вологодским краям , продолжавшихся на протяжении последних пятнадцати лет
va	1	Первая соответствует применению подхода линейного зондирования , а вторая - использованию групп переполнения .
va	0	При напряжении , не превышающем 1.4 в , конденсаторный элемент может быть выполнен полностью герметичным
va	0	Процесс подачи заявлений в начальные , k-8 и средние школы лично начнётся во вторник 12 февраля и закончится в пятницу 15 февраля 2008 года
va	0	Мы не хотим жить в постоянном напряжении или в условиях хрупкого мира , обеспечиваемого и контролируемого третьей силой
va	0	Задний обтекатель имеет цилиндрическое углубление , в которое входят сегментные выступы
va	1	Однако вам , вероятнее всего , потребуется вставлять часть данных в отдельные столбцы , а оставшиеся не затронутые данные - в столбец переполнения .
va	0	Проверьте , что не установлен флажок работать автономно
va	1	На первом заседании вновь избранного совета директоров председателем был избран к.г. селезнев , заместителем председателя - п.п. бирюков .
va	1	На двух деревянных мостках стоит моторная лодка , за ней — большая резиновая лодка .
va	1	Миссис хакворт опустилась в кресло - качалку , лорд - привилегированный акционер – в изрядно потертое кожаное кресло с подголовником .
va	1	Хьюи оказалась девочкой , а льюи другим самцом .
va	1	Горы сравнивала она с бастионами , скаты – с крутыми коровьими боками .
va	0	На свободном конце выполнены кольцевые валики , образующие общую конусность
va	0	Внедрил ряд успешных технологий в работу компании , включая компьютерную модель для управления заводнением путем конфигурирования схем нагнетания и добычи
va	0	Заинтересованные лица вправе представить в федеральную антимонопольную службу сведения о влиянии на состояние конкуренции сделки , заявленной в ходатайстве
va	0	Люди стали опасаться зловредных вирусов , которые могут заполонить мир и уничтожить информацию и программы за считанные часы
va	0	На валике подающего транспортера закреплены кольца , между которыми проходят вторые бесконечные ремни
va	0	Прокрутите к меню тел . книга , yes , спец . номера , yes , фикс
va	1	На пассажирском сиденье лежали газета и карта , в дверном кармане со стороны водителя – что-то напоминавшее термос .
va	0	Изобретение относится к машинам для уплотнения дорожных оснований и покрытий , в частности к рабочим органам катков
va	1	Больше всего заявок — 1147 поступило из центрального округа , а наименьшее число — 55 — из дальневосточного округа .
va	1	Иногда он используется в значении вероятности нежелательного результата , а иногда - в значении сочетания вероятности и серьезности результата .
va	0	Комитет был информирован о том , что это было учтено в предлагаемом размере резерва , указанном в пункте 2 выше
va	1	Как будто не он два года назад предлагал осуществить вторжение в уэльс , а год назад – ограничить избирательное право .
va	1	§ 1 , ( 12с ) сводит эту теорему , а теорема 1,2 -теорему 2 к частным случаям следующей теоремы .
va	0	Анатол цэрану полагает , что лдпм ошиблась , оставив влада плахотнюка без поста первого вице-председателя законодательного органа
va	1	Как всегда , дети сидели в классе слева , а участники « образования для взрослых » – справа .
va	0	Использование : в сельском хозяйстве , в частности в растениеводстве в условиях сооружений защищенного грунта
va	1	Статор электрогенератора прикреплен к внутренней поверхности корпуса , а лопасти одного из колес - к его наружной поверхности .
va	0	На участке перехода горловины в корпус выполнен внутренний фланец , на днище корпуса - опорный бурт
va	0	Почему нужно знать , что такое талассемия
va	1	В высших органах государственной власти узбекистана женщины составляют 16 процентов , в местных органах законодательной и представительной власти — 15,2 процента .
va	0	В настоящее время завершена работа по подготовке новой редакции основного нормативного документа по военно-техническому сотрудничеству , в котором учтен накопленный опыт в этой области
va	0	Не разрушит ли россия здравую аргументацию по поводу противоракетной обороны , укрепляя решимость восточноевропейских стран согласиться на ее создание на собственной территории
va	1	Символ « r » отображается для сцен , предназначенных только для чтения , а значок замка - для сцен , защищенных от записи .
va	0	Когда это случилось , меня не было в эмбере , но на похороны я пришла рано
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит узел подачи , реактор дегазации , реакционные камеры , запорные элементы , узел накопления
va	0	Обама весьма благосклонен к бизнесу , и корпорации работают очень прибыльно
va	1	Как и у традиционного акустического пианино , клавиши нижних октав требуют более сильного нажатия , а клавиши верхних октав -более легкого .
va	0	8 з . п . ф - лы , 2 ил
va	0	Рассмотрим некоторые , весьма важные стандартные элементы управления , впервые появившиеся в windows 95 , а теперь доступные и в windows nt .
va	0	Обязанность обеспечивать физическую безопасность дипломатов представляет собой юридическое обязательство , и любое пренебрежение этой обязанностью чревато возможностью подрыва доверия между государствами
va	0	Вечер прошел весело и , для меня по крайней мере , вполне удовлетворительно .
va	1	Три члена избираются из числа кандидатов , предложенных воз , а 10 - из числа кандидатов , предложенных правительствами .
va	1	В конце концов , почему eg должна выполнять всю работу , а продающие — снимать все сливки ?
va	1	И эти аинур стали жизнью мира , а он – их жизнью .
va	0	Что касается способности германии отстаивать свою позицию , тут особых свидетельств нет , несмотря на энергичную риторику
va	1	Джеффри был представлен не охотником , но жертвой , а миссис трент – бесстыжей дамочкой , эту невинную жертву преследующей .
va	0	Лампы установлены так , что их тела накала расположены в линию
va	0	Использование : в сельскохозяйственном машиностроении , в частности в устройствах для учета и отбора проб молока
va	0	Концевой участок рельсового пути расположен на стенках канала , сообщенного с пересекаемым водоемом , в который укладывается трубопровод
va	0	Повторите этапы 4–7 , если хотите создать дополнительные отчеты
va	1	Просматривая иерархию этих элементов управления , можно заметить , что объект tlabel является наследником класса tgraphiccontrol , а остальные — наследниками класса twincontrol .
va	0	Не удивительно , что когда произошел обвал на второстепенном рынке , эти рынки тоже застыли
va	1	Например , в 2004 году такой практикум для стран восточной африки состоялся в эфиопии , а для стран западной азии — в ливане .
va	0	Вы приучили себя к воздержанию , вы – прекрасный бизнесмен , и к тому же еще и философ .
va	1	В этом направлении со - проволока является мягким ферромагнетиком , а в поперечном направлении — жестким ферромагнетиком , о чем свидетельствуют петли гистерезиса .
va	1	Сплошными линиями показаны реальные связи посредством базовых классов mfc и функции invoke , а пунктирными — логические связи между элементами классов клиента и компонента .
va	0	Последние часто содержат очень ценный материал , но при чтении их создается слишком упрощенное , а нередко и неверное представление о методологии колебательной спектроскопии .
va	0	Тогда положите на борт доску и поднимите тело ; вот так .
va	1	В странах - экспортерах нетопливного минерального сырья соответствующий показатель был ниже среднего уровня , а у экспортеров сельскохозяйственного сырья - еще ниже .
va	1	Вдруг оказывалось , что оно существует , и потом вдруг что уже – нет .
va	0	Производится замеры исходного внутрикостного кровяного давления , максимального давления при дозированной 15-секундной пробе вальсальвы , время спада давления с максимального до исходного значения
va	0	Снижение активности фосфатаз тонкого кишечника нарушает процесс всасывания аминокислот , ведет к задержке роста и развития организма хозяина
va	1	В 1980 году закончил тюменское высшее военно-инженерное командное училище , а в 1991 году – военно-инженерную академию им . в.в.куйбышева .
va	0	Первый при окислении дает ( ± ) -эритро-2,3-дигидроперфторадипиновые кислоты , а последний — d , £ -3,4-дигидроперфторадипиновые кислоты 95 - 96 '
va	0	Использование : в области сельского хозяйства , для рассева сыпучих материалов , преимущественно измельченной соломы
va	0	Козий с.и. , павленко ю.и. , иголкин а.ю. , хромов а.и. , козий т.б
va	1	В углу комнаты на полу стоит пустая бутылка из-под шампанского , около нее — ведерко со льдом , давно растаявшим .
va	1	Лифт звякнул , открылся , и мы вшестером набились туда , я в самый угол .
va	0	Кроме того , велик ли выбор у эволюционных биологов
va	0	Во время президентской кампании он обещал не закрывать этот рынок , но , очевидно , на уме у него было что-то другое : налоговые инспекторы
va	0	Сущность изобретения : индуктор для индукционной наплавки состоит из активной и пассивной ветвей и пластинок токоподвода твч , которые служат для присоединения шлангов системы охлаждения
va	0	Стержень ключа имеет продольный паз , в котором шарнирно и эксцентрично закреплена бородка ключа с выступами
va	1	Такое свойство атома называется радиоактивностью , а сам атом — радионуклидом .
va	0	Изобретение относится к области обогащения сыпучих материалов и может найти широкое применение в энергетике , металлургии , строительстве и других отраслях хозяйства
va	1	Дородный хмурый человек , который шел слева , в одной руке держал фонарь , а в другой - здоровенную дубинку .
va	0	Такие жизненно необходимые для преодоления препятствий вещи , как бульдозеры и оборудование для сооружения мостов , понтонов и переправ , также находились в ведении инженеров
va	0	Iv - формильная группировка полностью отщепляется при мягкой кислотной обработке пс , в результате чего образуется пс со свободными аминогруппами
va	0	Преподаватель ( на неполную ставку ) , университета кембриджа , 19781979 годы
va	0	Конституция уже дала на это ответ и нечего каждому толковать это на свой лад .
va	0	Это базовое окно , в котором мы начнем работу в этой главе
va	0	Второй десорбированный поток , содержащий ацетилен и его гомологи , направляют к вакуум - насосу
va	0	Однако другие люди прикасались к секрету : возможно , древние греки , а также египтяне , и уж точно — риши ведических времен .
va	0	Нато налагает жесткие ограничения на местные политические элиты , и они не смогут сделать то , что захотят
va	0	Использование : относится к стабилизирующим устройствам для одноколейного колесного транспортного средства , в частности велосипеда , приводимого в движение седоком
va	0	Посмотрите с вершины парламентского холма , то есть из района хампстед хит ( hampstaed heath ) на восток
va	0	Ответ президента джорджа буша - младшего на эти атаки поставил под угрозу основные принципы америки , подорвав ее экономику и ослабив ее безопасность
va	0	Обнять энн , и пусть она обнимает его , и целовать ее снова и снова , а до всего остального ему нет дела …
va	0	Это настраивает информацию , как поставить в известность пользователя о потери видеосигнала shr-4160p.
va	1	Прежде платили за ответы , теперь - за вопросы .
va	1	Он лежал на куче пустых гильз , голова его была защищена скалой , а тело —   трупом убитой лошади .
va	0	Недостатком данного способа разработки является снижение коэффициента охвата , что уменьшает возможный эффект от такого воздействия на пласт
va	0	Решение поддерживает гибридные счета , позволяя производить взаиморасчеты с абонентами по обеим моделям оплаты в рамках одного счета
va	1	С января вспышки холеры были подтверждены сначала в могадишо , а затем в нижней шабелле , гедо , нижней и верхней джуббе и сае .
va	1	Он старался придать голосу жесткость , а лицу – неподвижность рептилии , но ничего не получалось .
va	0	Использование : в комбинированных парогазотурбинных энергетических установках , имеющих паро- и газотурбинные контуры , соединенные посредством котла - утилизатора , и паровой аккумулятор
va	0	Датчиком сигнала положительной обратной связи является резистор 7 , включенный последовательно с обмоткой 3
va	0	Устройство содержит кольцевую вакуумную камеру , в которую через вертикальные и горизонтальные люки введены источники ионно - плазменного напыления
va	1	При воздействии пониженной температуры ррп должен находиться в выключенном состоянии , а при воздействии повышенной температуры - во включенном состоянии .
va	0	Каждый народ состоит из множества отдельных людей , а среди отдельных людей , как известно , нет единообразия
va	0	В патрубке установлен второй реверсивный барабан 10 с намотанным на него вторым рукавом 11 , конец которого вывернут и закреплен в патрубке
va	1	Мау и братья расклевывали лодку , как птицы - дедушки — дохлую тушу .
va	0	Внутри доменов спины в последовательных fe - слоях имеют антиферромагнитную составляющую , стремящуюся к нулю с увеличением магнитного поля
va	0	Кондиционер начинает работу в режиме , который использовался в последний раз
va	0	Выберите typedescriptor и , используя таблицу свойств , измените имя на lastname
va	1	В 2007 году она проиграла в финале серене уильямс ( serena williams ) , в 2012 году – виктории азаренко .
va	0	В хвостовик рычага 6 ввернут упорный винт 17 , взаимодействующий со штоком цилиндра 13
va	0	Офицер , возглавлявший одну такую группу , сел ко мне в машину
va	0	Многие трейдеры действуют по 50%-ному правилу .
va	0	Гоглесканская телепатия явно имела ограничения , поскольку клич тревоги издавался отнюдь не мысленно , а очень даже громко .
va	1	Его голая спина была загорелой , а плечи широкими .
va	0	Всего по международным стандартам оценено около 82 % запасов природного газа , 70 % конденсата и 56 % нефти
va	0	Но исав более надеялся на себя , чем на господа и не жаждал божьей милости
va	0	Сущность изобретения : прокатку ведут на валках , нагретых до различной температуры , определяемой по условию прокатки
va	1	Цены на правительственные облигации достигли своего дна задолго до рынка акций , а низкосортные облигации корпораций — примерно в то же самое время .
va	1	Эксперты в предметных областях сэкономили 100 , контент - менеджеры — 60 , а инфраструктурные сотрудники — 40 часов .
va	1	Согласно информации национальной кассы социального страхования , на основании подписанных соглашений , 52 молдаванина получают пенсии из болгарии , а 18 – из румынии .
va	1	Его зарплата в семь раз превышает зарплату председателя фрс сша и почти в три раза своего собственного начальника , главного управляющего гонконга .
va	0	Жизнь была полна сюрпризов , а теперь вот , и смерть .
va	1	Помимо этого , 100 палестинцев были убиты израильскими гражданскими лицами , а 27 - другими палестинцами .
va	1	Папка с документами открывалась в окне одного размера и положения , а папка с изображениями — с другими параметрами .
va	0	Целью настоящего запроса является выявление лиц , потенциально способных принять участие в тендере , который планируется проводить в iii - iv квартале 2009 года
va	0	В целом , основными темами первого квартала до сегодняшнего дня оставались разработка новых месторождений , особенно газовых , и объемы сектора нефтепромысловых услуг
va	1	Верховный комиссар озабочена положением в уголовно - исполнительных учреждениях в колумбии , в частности скученностью и длительными сроками содержания под стражей до суда .
va	0	На корпусе 1 установлены упоры 4 с коническими головками 5 , входящими в отверстия 6 на фланце 2
va	0	Это наблюдение взято из работы кливленда кента эванса ( cleveland kent evans ) , психолога и ономастика из университета бельвью , небраска .
va	0	Резьбонакатные ролики выполнены в виде многозаходного винта , величина калибрующего участка которого составляет не менее двух длин окружности по среднему диаметру резьбы повторно накатываемой детали
te	1	Эти состояния называют фазами воды , а превращения из одного состояния в другое — фазовыми переходами .
te	0	По мнению местного пастора элла эбанкса , запрет на продажу спиртного в новогоднюю ночь сам по себе не может помешать людям хорошо проводить время .
te	0	Международные правозащитники , некоторые национальные правительства и технократы из интернациональных организаций также играют в этом деле свою роль , стремясь получить больше бюрократических рычагов .
te	0	Концы элементов закреплены в подвижных трубных решетках , установленных в стаканах .
te	0	Знаете , обычно говорят , что девочка – это папина дочка .
te	1	Описание структуры createstruct приводится ниже , а описание структуры mdicreatestruct — в разделе , посвященном сообщению wm_mdicreate
te	0	Но нет оснований к тому , чтобы курс акций рос постоянно : при малейшем признаке инфляционных проблем стоимость акций быстро упадет .
te	0	Инвестиционный совет означает рекомендацию , мнение или руководство для инвестора покупать или продавать ( или не покупать и продавать)ценные бумаги .
te	0	Сегодня жизнь заставляет перенимать и активно внедрять передовой опыт управления и развития , отбросив предубеждения и надуманную риторику последних лет .
te	1	Мы рухнули на землю , я внизу , кери на меня , и из меня вышибло дух .
te	0	Изобретение относится к электротехнике , в частности к резистивным нагревательным элементам , и может быть использовано для местного обогрева в технических и бытовых условиях .
te	0	Большинство аналитиков сходились во мнении , что период бурного роста закончился и начался период стабильности .
te	0	Но ведь он уже старик , подумала элинор ; так или иначе , это неизбежно .
te	0	Типичные клинические признаки синдрома - хронический кожно - слизистый кандидоз , гипопаратиреоз , хроническая надпочечниковая недостаточность .
te	1	Широкие и тяжелые кисти их длинных рук походили на лопаты , а головы – на тараны .
te	0	Меня безжалостно швыряет в канал женщина , толстая телом и злобная душой .
te	1	К тому времени я перемолвлюсь с ним словечком , и он отвезет тебя к грэму … или грэма к тебе .
te	0	Беззвездное небо вокруг него стало таким необыкновенно синим – такой синевы я не видел ни раньше , ни потом .
te	0	Строительство начато в 2010 году , ввод в эксплуатацию первого энергоблока - 2016 год , второго энергоблока - 2018 год .
te	0	При изготовлении устройства размещение и закрепление декоративного элемента выполняют одновременно , периодически подключая к сети резистивный элемент электронагревателя .
te	1	Однако фраза переполнена иронией , как одежда шафто – песком , потому что в данный исторический момент морпех – не просто лихой малый .
te	0	Эта была самая притязательная форма этатизма , - этатизм теократический .
te	1	Сверхъестественное вмешательство в дела природы казалось ему источником ужаса , а бессмертие – фатальным для надежды избавиться от боли .
te	0	Они бросали удивленные и настороженные взгляды на него , он возращал им такие же .
te	0	Но не я создавал этот мир , и не мне менять вещи местами .
te	1	Профессор не успел перефразировать вопрос , потому что над их головами пронеслось блестящее нечто , а следом за ним — еще три .
te	0	На пресс-конференции присутствовали и несколько новых членов формирования , которые призвали общество примкнуть к движению в ходе будущей избирательной кампании .
te	0	Он всегда боялся высоты , а уж сейчас ...
te	1	Лицо незнакомца было бесстрастным , а глубоко посаженные глаза — холодными .
te	0	По данным официального представителя , в этом году парламент намерен рассмотреть более 30 законопроектов , направленных на реализацию стратегии казахстана-2050
te	1	Он сможет телепортироваться к тебе , а ты – исчезнуть .
te	0	Для того чтобы продемонстрировать нашу решимость искоренить это зло с нашей территории , мы объединимся с соседними странами для координации наших стратегий и усилий .
te	1	Четыре параметра ссрд выделены жирным шрифтом , а соответствующие контролируемые элементы — курсивом .
te	1	Боль в мускулах рук ; в одной руке луис тащил черча , в другой лопату .
te	0	В конце главы описаны алгоритмы с линейным временем выполнения для нахождения медиан и других порядковых статистик .
te	0	Он не ходит в игорные дома и … и всё такое , и не ведёт себя так , отрицая слово .
te	0	Целью изобретения является повышение точности , упрощение и расширение диапазона регулирования .
te	1	Он не мог остаться в живых , получив три пули в живот и одну в грудь .
te	0	Затем он тщательно завязал бурдюк , сложил обратно в мешок еду и с усилием пододвинул мешок назад , в пределы досягаемости великана .
te	1	Часто ошибочно относят к конвейерным все секционированные ацп , а к секционированным все конвейерные ацп .
te	0	Сущность изобретения : устройство содержит корпус , направляющие струйные сопла , клапан и хвостовик .
te	0	Установлено , что этот тип катализатора является в высокой степени синдиоспецифическим , и кроме того он образует полир с новой микроструктурой .
te	0	Надеемся , что это путешествие наполнит вашу жизнь незабываемыми впечатлениями .
te	0	Как отметил генеральный директор оао « нзхк » владимир разин , « ежегодно завод инвестирует серьезные средства в техническое перевооружение и развитие производства .
te	0	Изобретение касается синтетического каучука , а сам получаемый продукт может использоваться в шинной , резинотехнической промышленности , в производстве ударопрочного полистирола .
te	1	В проблемно ориентированных статьях алкоголь чаще всего связывался с преступностью и реже - с экономическими и социальными проблемами .
te	1	Он нажал большими пальцами каре на виски , а мизинцами – на горло .
te	0	Таким образом , компании , работающие в стандартах , не поддерживающих ussd , получают новый способ повышения эффективности и прибыльности своего бизнеса .
te	0	Еще он взял обе пусковые для осветительных ракет и десять световых зарядов к ним , одну аварийную сирену , один переговорник и ночной бинокль .
te	1	Его глаза были испуганными и остекленевшими , дыхание неровным .
te	0	Просто приблизительно сопоставьте его с остальным миксом , и , если он не слишком сильно выпирает – так и оставьте .
te	1	По сообщениям , 10 из них были убиты в газе и шесть - на западном берегу .
te	0	Напомним , что расходимость в теории возмущений всего лишь логарифмическая .
te	0	Кроме того , для визуализации можно выбрать предварительно заданные размеры , щелкнув на соответствующей кнопке в правой части данной области .
te	1	В 2007 г . объем первичных размещений корпоративных облигаций составил величину около 484 млрд руб . , в 2006 г.- 470 млрд руб .
te	0	Изобретение относится к медицине , а именно к химико-фармацевтической промышленности , и касается способа получения суппозиториев из семян масличных культур .
te	0	Хокэцу едва не пропустил олимпиаду этого года не из-за своего здоровья , а из-за здоровья виспер .
te	0	Вновь осуждает любые преступные акты ; нарушающие безопасность представительств ; аккредитованных при организации объединенных наций ;
te	1	9 проектов финансировано фондом министерства науки и технологии рф , 99 проектов — российским фондом фундаментальных исследований .
te	0	Суммы , доступные для пополнения счета skype , зависят от выбранного метода оплаты и статуса верификации вашей компании .
te	0	При этом верхняя и нижняя ветви ременного привода размещены соответственно в верхнем и нижнем зазорах , образованных между роликами и эксцентриком .
te	1	Следовательно , возрастал накал конкуренции за остатки доступного мяса ; это приводило к войне , а война — к дальнейшей миграции .
te	0	Таким образом , если представительство не будет вести раздельный учет в рассматриваемой ситуации , скорее всего свою правоту придется отстаивать в суде .
te	1	У него был тэнфилд , у нее – котелки , набитые деньгами .
te	0	Идея живет , и ее понемногу начинают усваивать , а это уже немало .
te	1	Их любовные объятия были боем , а завершение — победой .
te	0	В 1960 г . было проведено рентгенографическое исследование структур девяти- , десяти- и двенадцатичленных колец .
te	0	Так как различные канонические последовательности определяют различные целые р - адические числа , то представление а в виде ряда ( 26 ) однозначно .
te	1	Ни на одной из спутниковых карт он этого ограждения не видел , но доступные съемки оказались старыми , а изображение нечетким .
te	1	Успех часто ведет к высокомерию , а высокомерие - к провалу .
te	1	Дополнительная информация по управлению отосб представлена в разделе 2.5 , а по социальному управлению - в разделе 3.5 .
te	0	Причем расстояние между центрами отверстий в этих рядах составляет интервал от д до 1,5 д , где д - диаметр единичного отверстия из ряда отверстий .
te	0	Бывший соратник урлашова рассказал , что по мере вживания в роль градоначальника у мэра начали появляться новые вкусы и пристрастия .
te	0	Когда эд панч уволил его , он устроил пиршество с вишневым мороженым и консервированными равиоли .
te	1	Его деликатность была объявлена лицемерием , его уклончивое многословие   — сплошным враньем , его умолчания   — предательством .
te	1	Четыре стало двумя ; два — одним ; из одного стало ничто .
te	0	Наталья касперская , помимо infowatch , владеет несколькими компаниями по разработке средств безопасности и искусственного интеллекта .
te	0	Викслер встречался с браунли несколько раз , так что ошибка в этом отношении исключается .
te	1	Реконструкция проходит главным образом на принадлежащих правительству предприятиях , а расширение производства - в пищевой промышленности .
te	0	Я не был там пять ... нет , шесть лет .
te	1	За 4 месяца этого года рост доходов составил 18 с лишним процентов , а заработной платы – где-то 11–12 процентов .
te	0	Россия – не единственная страна , использующая нефть как средство для изменения своего положения на мировой арене .
te	1	В бумажнике я обнаружил упаковку с тремя презервативами , за отворотами брюк — два скуренных косяка , а в волосах — коктейльную соломинку .
te	0	Удивительным является выявление подробной информации о местонахождении льда и о том , как он туда попал .
te	0	Одновременно со строительством электростанций сооружаются линии электропередачи , трансформаторные подстанции .
te	0	Мэриан проводила меня вниз , до выходной двери .
te	1	Дети более старшего возраста в большей степени подвергаются насилию в общине , а девочки — большей опасности полового и гендерного насилия .
te	1	Вклад абр составляет 10,7 миллионов долларов сша , а вклад правительства таджикистана-2,68 миллиона долларов сша .
te	0	Там , куда он течет , процветает деловая жизнь , там все кипит , все находится в состоянии непрерывного роста .
te	0	На валу 6 , кроме того , жестко закреплен двуплечий рычаг 7 , шарнирно соединенный шатунами 8 , 9 с поступательными звеньями 10 и 11
te	1	Белые ягоды были почти безвкусными , а сок кисловатым .
te	0	Сдержите свою благодарность и постарайтесь забыть ту снисходительность , с которой я отнесся к истории с браслетом .
te	0	Дефицит , который так сильно вырос вследствие американских войн в долг , сейчас вынуждает сша противостоять реальности бюджетных ограничений .
te	1	Кто-то грезил о сексе , кто-то — о забвении , кто-то — о разгульном веселье .
te	1	С западной стороны граничило с горами сьерра - невада , а с восточной — с хребтом карсон .
te	0	При использовании usb - кабелей принтера используйте usb - порт , расположенный в отсеке шнура электропитания программатора .
te	0	Вы знаете каждого , у вас уже есть существующая группа союзников , и вы знаете продукцию и технологические процессы компании .
te	0	Сюзанна была в тонком , цвета слоновой кости наряде из сатина с нашитым поверх кружевом .
te	1	На газовых месторождениях этот процесс называется стабилизацией газоконденсата , а на нефтяных - стабилизацией сырой нефти .
te	0	В калининградской области активными темпами ведутся работы по восстановлению предприятия « конкордия » , пострадавшего от пожара летом 2010 года .
te	1	Одних роднит со мной клятва , других кровь , но все они мне – братья .
te	1	Лица , совершившие нарушения прав человека , должны нести наказание , а потерпевшие получать соответствующую компенсацию за ущерб .
te	1	Элементы из с называются циклами в лч , а с — пространством циклов для м.
te	0	Корабль наклонился под углом тридцать градусов , и к месту водителя надо было идти в гору .
te	0	Большая тройка и ростелеком предлагают распределить полосы частот и провести конкурс , а не аукцион .
te	0	Дэвид нортон : стать номером один или два на рынке - цель , а не стратегия .
te	0	Многосторонний подвод кабелей , клиновая форма оболочки и уменьшение высоты оболочки позволяют расширить эксплуатационные возможности .
te	1	Поэтому ты должен быть уничтожен , а я — завладеть всем , чем владеешь ты .
te	0	Она заявляет , что ее били по подошвам ступней и что она дважды подверглась телесному наказанию .
te	0	Лембас — зола и песок , мы их в рот не возьмем .
te	0	При этом верхний конец стоек жестко соединяют с упорной конструкцией , а нижний конец свободно опирают в плитную часть фундамента .
te	0	Тай направил подзорную трубу на юг , стараясь рассмотреть кромку плато .
te	0	Для серьезного российского бизнеса , ориентированного на долгосрочную деятельность , такая постановка вопроса стала очевидной .
te	0	Я сказала , что хочу вылететь в таиланд , однако он запретил мне это делать при любых обстоятельствах .
te	1	Сложность реальной действительности мы подменяем простой интеллектуальной схемой , бурное движение жизни — застывшими формами смерти .
te	1	Боб брукс был самым лучшим машинистом межземельской железнодорожной компании , а чарли - самым лучшим паровозом !
te	0	Измерение температуры может проводиться на различных расстояниях d от центра полосы , лежащих в диапазоне a < d < 2a одновременно .
te	0	"Напомним , что вбд недавно начал консолидацию в молочном сегменте , планируя превратить 14 заводов в филиалы "" лианозовского молочного комбината """
te	0	Движение неприсоединения отвергло это навязывание жестких рамок , выдвинув независимую и ответственную альтернативу мировому общественному мнению .
te	1	Небо над головой было каким-то белесым , деревья вокруг – темно-серыми .
te	1	Карл герстл - врач , ему было двадцать восемь лет , курт манул - тридцать два и гельмут кнаур - пятьдесят .
te	0	Это было связано с ситуацией в торговле со странами вне снг , где при росте экспорта в 2 раза импорт сократился на 12.5 %
te	1	За счет перспективы храм кажется реальным , а мария и ангел - видением , посетившим набожного христианина в доме божием .
te	1	Честно говоря , я не уверена , что она любила отца хотя бы вполовину так же сильно , как я тебя .
te	0	Участники саммита выразили удовлетворение тем , что большинство стран - членов евросоюза уже ратифицировали лиссабонский договор , и процесс ратификации продолжается .
te	0	Может быть , он открыл в себе душу , или артистической темперамент , или что-либо одинаково ценное и столь же важное .
te	0	Отметим среди них области 7777 , большие облака межзвездного водорода , ионизованного п светящегося из-за присутствия в них звезд классов о или в.
te	0	Напомним , весной текущего года cboss и hp подписали партнерское соглашение , по которому они стали оем - партнерами .
te	1	Этот же показатель для bj services составляет $ 1,45 млн , а для halliburton - $ 1,4 млн .
te	0	В опросе , изложенном в редакции 2005 года , принимали участие сотрудники компаний самых разных масштабов и отраслей .
te	0	Если балансовая стоимость актива превышает его возмещаемую стоимость , актив считается обесцененным и списывается до возмещаемой стоимости .
te	1	Водовмещающими породами пермотриасовых отложений являются рыхлые песчаники , а водоупором - разделяющие их глины .
te	0	Гиппократ ввел идею развития заболевания во времени – от первых симптомов к кульминации и кризису , а затем к благополучному или смертельному исходу .
te	0	Таким образом , у европы есть стратегическая заинтересованность в успешной модернизации россии и в хороших двусторонних отношениях с ней .
te	1	Вставьте ленту для воспроизведения в вашу видеокамеру , а ленту для записи в квм .
te	1	Сол взял наши пальто и книгу , а я — поднос .
te	1	По итогам периода ростом средневзвешенной чистой цены на открытом рынке характеризовались облигации 13 наименований , падением - 4 наименований , 2 инструмента торговались впервые .
te	1	На первом этаже находилась нотариальная контора , на втором – редакция ежемесячника « здоровье и свобода » , а третий этаж теперь пустовал .
te	1	Четыре из них проникли туда над оккупированной территорией мазария - шабъа , а два — над айтаруном .
te	0	В сети существует временное состояние неисправности , включая ошибки в процедуре в сети или международном стыке .
te	0	"Оао "" атыраумунайгазгеология "" ( атырау ) представило на kase копию протокола годового общего собрания акционеров , которое состоялось 25 апреля 2002 года ."
te	0	Учитывая значение государственного управления , правительство возложило контрольные функции на государственного министра по делам совета министров .
te	1	Сначала он посмотрел на свою догоравшую машину , а потом вверх — туда , где минуту назад стоял человек , желавший его смерти .
te	1	Что случилось : сергей кущенко на конгрессе в санкт-петербурге избран первым вице-президентом ibu , виктор майгуров — членом технического комитета .
te	1	Применительно к сделке беспоставочный валютный опцион , где валюта на покупку является базовой валютой , а валюта на продажу — расчетной валютой :
te	0	По оценкам , стоимость проекта составит 4 млрд . долл .
te	1	Потребности в плане разведки были также относительно простыми , а угрозы для войск — относительно малыми .
te	0	Сварил себе кофе на горячей плите , погрузился в кресло и принялся читать .
te	0	Один из фундаментальных принципов евросоюза заключается в том , что перемещение из одних стран - членов в другие должно быть свободным .
te	1	Ей был пятьдесят один год , а ему — пятьдесят девять .
te	0	Просмотрите очередь печати и проверьте состояние диспетчера очереди , чтобы убедиться , что работа принтера не была приостановлена .
te	1	Я посмотрел на ирину , она – на меня .
te	0	После принятия решения о разработке месторождения затраты , относящиеся к данному перспективному участку , переносятся в категорию объектов незавершенного строительства .
te	0	Однако перед регулирующими органами стоят проблемы в размере коммерческих потерь , которые можно включить при расчете тарифа .
te	1	Тебе нравится одно , а мне другое , отрезала дженнсен .
te	1	Обозначим первое через j _ s , а второе через — г.
te	0	Вы что , думаете , нас тренируют подобным образом , чтобы избивать старушек ?
te	0	Астрономы вскоре выяснили , что система содержит обычную звезду и черную дыру относительно малых размеров .
te	1	Генеральная ассамблея назначила юнктад координационным центром по подготовке к конференции , а генерального секретаря юнктад — генеральным секретарем конференции .
te	1	Сильфон подключен к середине корпуса , патрубки - к середине и к концам корпуса .
te	0	Кроме того , любое решение прекращает действовать после смерти участника или бывшего участника .
te	0	Устройство для обработки отходящих газов включает камеру для предварительной промывки отходящего газа , камеру для контакта его с морской водой и аэратор .
te	1	Когда окно свернуто , команда minimize становится недоступной , а команда restore — доступной .
te	1	В голове осталась только одна мысль : или я убью зверя , или он меня .
te	1	В социально-экономическом плане это влияние является более свободным , а в политическом — менее монополистическим .
te	0	Это является показателем того , что приходские школы прививают подлинную любовь к церкви и к россии .
te	0	Клапан перемещается в закрытое положение посредством магнитной силы , создаваемой постоянными магнитами или электромагнитом , расположенным вокруг входного канала под клапаном .
te	0	"Украинский рынок замер , большая часть бумаг вчера "" болталась "" на прежних уровнях ."
te	0	"Таким образом , "" myba "" был сначала написан на visual basic , а затем скомпилирован в exe - файл ."
te	0	Обязательства увеличились на т1,3 млрд в связи с размещением собственных облигаций на т2,0 млрд при уменьшении суммы прочих обязательств на т694,0 млн .
te	1	По сравнению с предыдущим месяцем внешнеторговый оборот увеличился на 15,5 % , экспорт – на 16,5 % , импорт – на 13,7 %
te	0	Сущность изобретения : последовательное пропускание излучения через ультразвуковые волны , бегущие в противоположных направлениях , позволяет реализовать метод частотного кодирования пучка света .
te	0	Бог тяжело дышал , похрипывая грудью , а потом вдруг затянул тихонько и тоненько — жутко .
te	1	Дворяне и офицеры были развращенными бездельниками , а их женщины – жадными гарпиями , ищущими сладкой жизни .
te	0	Над электродной системой расположена кассета для вертикального размещения в ней игл , корпусов шприцев и других изделий с цилиндрическими отверстиями .
te	0	В частности , зао « челябинское шахтостроительное предприятие » занималось строительством ледового дворца « уральская молния » в г . челябинск .
te	1	Лицо советника стало мрачным , голос — суровым .
te	0	Не так обстоят дела в европе , где интересы служащих компании и их союзов часто предшествуют интересам ее акционеров .
te	0	На месте расположения при одноступенчатом наддуве газотурбонагревателей , при двухступенчатом наддуве находятся газотурбонагнетатели высокого давления .
te	1	Это может быть постепенно прогрессирующая форма болезни , а могут сначала появиться слабые симптомы , а потом ... такое .
te	0	Они считают необходимым буква в букву следовать нормам и , конечно же , закону о правах человека или же подвергнуться риску провала всего предприятия .
te	1	Транзакции индекса будут храниться в журнале транзакций tempdb , а параллельные пользовательские транзакции — в журнале транзакций пользовательской базы данных .
te	0	Важно при этом , однако , чтобы организация объединенных наций и международное сообщество поддержали эти усилия , продемонстрировав свою активную солидарность .
te	0	Но обе стороны , несмотря на риторику , заинтересованы в предотвращении инцидентов , которые могут стоить человеческих жизней и в результате серьезной международной реакции .
te	0	Хотелось бы отметить и поддержку болельщиков , которые подгоняли меня не только на выходе со стадиона , но и на трассе .
te	1	Одна предназначена для импорта данных компьютеров , а вторая — для импорта данных bios .
te	0	Ежегодно сменяющееся жюри награждает одно произведение особо и еще пять других .
te	0	Европа погружена в себя , сфокусирована на создании бытия , в котором она , в конце концов , решит остаться .
te	1	Крестьянин живет преданием , горожанин — слухами .
te	1	Или , наоборот , экономия играла ведущую роль , а константность - второстепенную .
te	0	Такие газеты , как los angeles times , new york times , washington post и wall street journal , сохраняют значительный штат зарубежных корреспондентов .
te	0	Исследование конкурентоспособности украины , результатом которого является ежегодный отчет фонда , не содержит прямых рекомендаций и даже выводов относительно того , что надо делать .
te	0	Отметим , что до сих пор на предприятии не отменен режим неполной рабочей недели .
te	0	Я заглянул в холодильник , извлек оттуда несколько булочек , кусок мускатной дыни , а еще стакан апельсинового сока .
te	1	Святилище его запустело , как пустыня , праздники его обратились в плач , субботы его - в поношение , честь его - в уничижение .
te	0	Эллиот проверил магнитофонную запись : никаких вздохов , только треск электрических разрядов и грохот выстрелов .
te	1	Доля conocophillips в добыче « лукойла » составила 433 тыс баррелей н.э . в день , в переработке - 203 тыс баррелей в день .
te	1	Ее горе было слишком искренним , ее любовь к семье слишком реальной .
te	1	Для листа метка представляет собой идентификатор ( допустимы также константы ) , а для внутреннего узла — символ оператора .
te	0	При отъявленно восточном характере сталина я очень верю , что он наблюдал за комедиями в октябрьском зале .
te	0	Бюро ассоциации является постоянно действующим руководящим органом , осуществляющим право юридического лица от имени ассоциации и исполняющим его обязанности в соответствии с уставом .
te	0	Международная поддержка должна носить более предсказуемый характер , с тем чтобы страны - получатели помощи могли повысить эффективность своего планирования .
te	0	Если перекрестное парирование направлено на один из наиболее « хлебных » рынков инициатора , это может быть расценено как серьезное предупреждение .
te	0	В целях повышения точности и объективности результатов , для тестирования было отобрано более 600 распространенных вредоносных программ из 20 различных семейств .
te	0	У адрианы по спине побежали мурашки , ее охватил страх – а вдруг маркиз …
te	0	Это достигается тем , что в опорный фланец вставлены две шпильки , стягивающие пилы с проставными втулками посредством зажимного фланца и затяжных гаек .
te	0	Закачивают растворитель через нагнетательную скважину со скоростью , при которой площадь дренирования охватывается растворителем за срок от 1 мес до 3 лет .
te	0	Далее техническое решение обеспечивает безопасность движения не только на перегоне , но и на боковых путях станции и при использовании полуавтоматической блокировки на перегоне .
te	0	Трибуны будущего стадиона смогут вместить более 40 тысяч зрителей , также возможно увеличение количества мест в соответствии с требованиями фифа
te	0	Вокруг самой гонки сегодня была просто великолепная атмосфера — повсюду подгоняли русские болельщики , отлично вели тренеры .
te	1	Для повторения набора нажмите кнопку повторить , для выбора другого номера телефона - кнопку телефонная книга , для получения сведений - кнопку справка .
te	1	От сифа произошли благочестивые и добрые люди – сыны божии , а от каина – нечестивые и злые – сыны человеческие .
te	0	Тем временем частный сектор имеет такие преимущества , как экономичность , эффективность и умение выполнять взятые обязательства .
te	0	Поспешный выход сша из договора по про возможно также вынудит россию проявить свободу действий в отношении вопросов , связанных с ядерными вооружениями .
te	0	Но , как говорится , ' кроткие наследуют землю ' - впрочем , на полезные ископаемые это не распространяется .
te	1	Европейцы больше склоняются к диалогу и стимулам , а соединенные штаты к изоляции и штрафам .
te	0	Мы участвовали в переговорах , которые с самого начала велись нечистыми методами и последствия которых проявятся лишь в среднесрочном и долгосрочном плане .
te	0	Таким образом , официальная регистрация сетевых сми заставит интернет-издания играть по цивилизованным правилам , уверены авторы поправок .
te	1	Его квартира была чистой , но маленькой , а юнион - дистрикт — мрачным , опасным районом .
te	1	Двое попали в сердце , один – в голову .
te	0	Где взять такие деньги обычной многодетной семье , где работает лишь папа .
te	0	В способе подачи дыхательной смеси из дыхательного мешка непосредственно на вдох производится за счет разрежения в воздуховодной системе , создаваемого вдохом человека .
te	0	Ко второй группе относятся многочисленные образцы “ хоромного наряда ” царских покоев , предметы парадного конского убранства парадного военного церемониала .
te	1	Напрасно элизабет пыталась ее урезонить , а джейн - успокоить .
te	0	Их этих 160 переселенных семей 151 человек трудоустроены на постоянную работу , по другим мы ведем работу .
te	0	Этот обзор является последним из серии проведенных цифи исследований под названием banana skins , предметом изучения которых являются финансовые риски .
te	1	Я сделаю твоего брата герцогом , а сестер - герцогинями .
te	0	Капитализация снижается , перспективы роста по-прежнему благоприятны .
te	1	Взамен она получила от греции большую часть фракии , а от югославии македонию и некоторые части восточной сербии .
te	1	В этом контексте он призывает правительство принять программу возвращения перемещенных лиц , а международное сообщество — поддержать ее осуществление .
te	0	Если я не убью криленку сейчас , он совершит третье покушение на мою жизнь и , несомненно , убьет меня .
te	0	Таким образом , формируется высокоплодородный технологический слой почвы 0 - 16 см , который после окучивания достигает мощности 25 - 30 см .
te	0	В шейке выполнена полость для размещения в ней дополнительной зубочистки , а обе зубочистки закреплены на переходнике .
te	1	Арбалетчик взвыл — мусорная фигура рассыпалась , смерчем закружилась вокруг его головы , засыпая пылью глаза , прутьями — бороду .
te	0	Эту информацию можно получить , выполнив в командной строке локальной системы команду ipconfig
te	0	Помимо этого , kaspersky anti - spam является единственной системой , полноценно учитывающей лингвистику русскоязычного спама .
te	0	Глубину залегания трещины определяют с учетом частоты , соответствующей минимальному значению спектра принятого сигнала , и ориентации трещины .
te	0	Расплав перемешивают и удаляют выделяющуюся уксусную кислоту , реакционную смесь вакуумируют в течение двух часов .
te	0	Положите монитор lcd экраном вниз на плоскую поверхность , предварительно положив на нее подушку .
te	0	Руководитель стенда , генеральный директор uk trade&investment сэр стивен браун с гордостью заявил , что в выставке участвует более тридцати компаний .
te	0	Советуем попробовать и крестьянскую заму из птицы с домашней лапшей , рыбацкую уху с рисом и рассольники с маринованными и квашеными овощами .
te	0	Он сумел затормозить и только по касательной зацепить пассажирскую дверь фургона , пикап пронесся мимо и врезался в дерево .
te	0	Если во время советского режима в стране насчитывалось 17 мечетей , то сейчас их число превысило две тысячи .
te	0	Ротор в поперечном сечении выполнен в виде сектора , на валу ротора шарнирно подвешена заслонка , свободный конец которой размещен в предматричной камере .
te	0	В связи с этим очень сложно указать реальное количество техники производства компании rolligon , которое на данный момент работает в россии .
te	0	Он жил в собственном доме компании , второй поворот направо , войти во двор , пересечь его и снова второй поворот направо .
te	1	Моя плоть стала огнем , мои кости — красной раскаленной сталью на наковальне кузнеца .
te	0	Соблюдение установленных показателей будет рассматриваться как цена , которую необходимо заплатить за укрепление взаимного доверения в отношениях между всеми участвующими государствами .
te	1	Двух змей и водяного тигра я подстрелил до сева , одну змею и двух тигров — после .
te	0	Убив их , он защитит себя , но поскольку они ему как братья , он позаботиться о том , чтобы они умерли быстро .
te	1	За последние четыре года уровень грамотности женщин увеличился на 48 процентов , а уровень грамотности среди мужчин — на 24 процента .
te	1	Люди оленя торговали с людьми моря , а люди моря -с белыми , главным образом с китоловами .
te	0	И у нас они не были такими ужасными , как у некоторых других .
te	0	Сущность изобретения заключается в том , что электродвигатель выполнен с тремя фазными обмотками и четвертой реверсирующей обмоткой .
te	1	Ему хотелось всюду расхаживать с ним , внушая страх женщинам и зависть мужчинам .
te	1	Знаю , что одни приемные родители думают о детях , а другие - о чеках из службы по делам несовершеннолетних .
te	0	Она была вся в делах , вся в заботах о ком‑то , неутомимая и совершенно не склонная к сантиментам .
te	0	Вы не забудете положить что-нибудь в карман для нас , когда будете уходить с праздника , а , мисс пим ?
te	0	Но сейчас я чувствую такую лёгкость и ясность в голове ... как бы это получше сказать ? ..
te	0	Все ограничения функции работают в совокупности : если не выполняется хотя бы одно из условий , ограничения всей функции считаются невыполненными .
te	0	Я действительно собиралась его ... если флойд ... я ... я не могу говорить это , глядя тебе в глаза , сэм .
te	0	У сэма получалось то так , то сяк , но джим был профессионалом чуть не с самого начала .
te	0	Являясь сотовым дискаунтером , tele2 планирует предложить самые низкие цены на услуги сотовой связи в регионе .
te	0	Если вам интересно , как работают сканеры , то в нескольких первых главах вы найдете достаточно информации об их основных элементах и принципе действия .
te	0	Должен быть создан и совершенствоваться эффективный правовой и правительственный механизм обеспечения безопасности , включающий независимый регулирующий орган .
te	0	Сущность изобретения : способ заключается в совместном выпуске чугуна со шлаком на разных уровнях , причем сначала чугун со шлаком выпускают на верхнем уровне .
te	0	В прошлой статье мы рассмотрели новый диспетчер задач , и многие из вас установили предварительную версию для разработчиков и лично ознакомились с данным аспектом .
te	0	Он отметил , что азербайджан должен понять , что для ес важны ценности , и что красную линию не должны пересекать .
te	0	Возникли дополнительные потребности , обусловленные тем , что члены моонрзс были вынуждены получать специальные медицинские услуги в других местах по коммерческим ставкам .
te	1	Ролинс вытащил кисет , а джон грейди – пачку сигарет , которую и протянул ролинсу .
te	1	Дома , мимо которых она шла , казались заброшенными , дворики — пустынными , даже магазинчики были закрыты .
te	0	Отец джейн и без того сделал для него слишком много , хью вовек не расплатиться с ним .
te	0	Работа ассамблеи должна активизироваться , и она должна теснее координировать свою деятельность с остальными органами организации объединенных наций .
te	0	Кейси не мог смотреть на женщин - индианок , которым приходилось идти пешком позади повозок или верблюдов .
te	1	Лицо у нее было почти красивым , пропорциональным , нос сильным , подбородок волевым .
te	0	Дзенский мастер был нужен , кто-то , кто мог бы ответить из своего сердца — спонтанно , прямо .
te	0	Сущностью способа является использование препарата , полученного из белой фракции седеса птиц по схеме : 15 - 20 приемов ежедневно натощак по 0,25 мг .
te	1	Пространственно - однородные и изотропные модели описаны в разд . 5.3 , а их простейшие анизотропные обобщения — в разд . 5.4 .
te	1	По соглашению вершина магазина изображается слева , а дно — справа .
te	0	Убедитесь , что параметры подключения к базе данных заданы правильно .
te	0	Трубка , в которой размещена кисть , снабжена клапаном для регулирования подачи пара к волоскам .
te	1	25 мая они пришли в яффу , а 29-го – в газу .
te	0	Недопустимый каталог для сборки , или он не соответствует манифесту сборки .
te	0	Несмотря на колоссальные доходы , в кольской гмк по-прежнему смотрят сквозь пальцы на выбросы загрязняющих веществ .
te	0	Граждане смогут получить всю необходимую информацию без того , чтобы пойти , как сегодня , к различным специалистам территориальных агентств нкмс
te	1	У полицейской женщины на левой лодыжке была небольшая дырка в колготках , а посреди этой дырки – красная царапина .
te	1	Полицейский оказался белым , сержант – латиноамериканцем .
te	0	Изобретение относится к медицине , к лечению гепатита мануальной терапией .
te	1	Кроме того , юнеско безвозмездно предоставит 120 000 учебников восьми палестинским университетам и различным муниципалитетам , а также пособия по французскому языку школам .
te	1	Обычная газовая скважина такой объем добывает за месяц , а хорошая – за неделю .
te	0	В этой главе многообразия и ограничиваемые ими пленки будут лагранжевыми или лежандро- выми подмногообразиями .
te	1	Значение 0 обусловливает немедленный возврат из рассматриваемой функции , а infinite — задержку на неопределенное время .
te	0	Я испытываю гордость и удовлетворение от новой мотивационной программы , которая создает мощный и действенный финансовый стимул для сотрудников полиметалла .
te	0	Изобретение относится к радиолокации , а именно к способам дистанционного определения характеристик природных объектов и может быть использовано при проведении радиометеорологических измерений .
te	0	В финале « химки » встретятся с цска , уникс в серии за третье место сыграет против « локомотива »
te	0	Слишком многое изменилось в хэмбри , к прежнему возврата уже не было .
te	1	Асимметричные алгоритмы используют один ключ для шифрования , а другой — для дешифрования .
te	1	Кто-то находит червячка , кто-то улитку .
te	1	Арндт , писал он , допускает « идиотские » ошибки , путая мужа с любовником , а стрелу - с пистолетом .
te	0	Не   полагайтесь на   рекламу , созидая свой бренд   — живите им .
te	1	Они расстались в коридоре , даже не прикоснувшись друг к другу : он направился в кабинет , а она — в свою спальню .
te	1	Обозначим через ( f ) их импульсы , а через ( f1 ) - их энергии .
te	0	Поэтому теперь я мог ответить на упреки гасси смело и обезоруживающе искренне .
te	0	Когда нет уверенности в безопасности , имеет место нескончаемое движение , и тогда жизнь и смерть – одно и то же .
te	0	Они страдают от слабой транспортной инфраструктуры , недоразвитой промышленности и высокого уровня безработицы .
te	0	Ничто из этого не могло привлечь явного левака и становящегося все более и более своенравно - капризным тома уэйтса .
te	0	Зарядное устройство автоматически останавливает процесс заряжания и переходит в состояние ожидания , когда температура выходит за пределы рекомендуемого рабочего диапазона .
te	0	Он был очень умный и все такое , но большего зануды свет не видал .
te	0	Также учетная запись пользователя tfsserver должна иметь право записи двоичных файлов в выходной каталог ; например , debug или release .
te	0	Нетрудно планировать экономическую жизнь семьи , если она относительно невелика и живет в небольшом поселении .
te	0	Серия rio grande по качеству максимально приближена к сокам прямой выжимки , но менее « капризна » и не требует особых температурных условий хранения .
te	1	Но улыбка казалась ласковой , а глаза добрыми .
te	0	Проон и юнфпа активизируют усилия по учету тендерных факторов в решении таких проблем , как окружающая среда и устойчивое развитие .
te	0	Подсознательно он понимал , что этот совершенно машинальный жест сродни восхищенному мурлыканию льюса тэрина .
te	0	Мы хотим быть уверены , что этот инструмент нравился своим пользователям .
te	0	Второй этап инфильтрации проводится не ранее чем через 10 - 14 дней , когда эрозивные дефекты в местах инфильтрации эпителизируются .
te	1	На боковых участках закреплены пластины , а под ними - консольно сепарирующие прутки .
te	0	Шток снабжен винтовой передачей , взаимодействующей с торцом гильзы , и шпоночным соединением с упорными винтами , обеспечивающим возможность углового перемещения штока относительно гильзы .
te	0	Эта дискуссия должна основываться на технических аспектах , но в то же время она влияет на будущее здоровье этой организации .
te	0	Барабан имеет профилированное поперечное сечение , облегающее гибкий шланг при намотке .
te	1	Для завершения установки связи нажмите кнопку повторить , для выхода - кнопку отмена .
te	1	Она становилась историком , а он - источником ее исследования .
te	0	Но многообразие f получается в соответствии , являющемся неприводимым и имеющем своим многообразием - прообразом все пространство f.
te	0	Организатор тендера не возмещает участника тендера каких-либо расходов и убытков , возникших в связи с участием или неучастием в тендере .
te	0	Итак , основные преимущества связаны с обслуживанием клиентов , организацией взаимодействия и управлением информационным наполнением - доступом к информации и повышением ее точности .
te	1	Вплоть до конца семидесятых годов краткосрочными называли дневные графики , среднесрочными недельные графики , а долгосрочными месячные или квартальные графики .
te	0	Но для кого грех сделался стихией жизни , тот не чадо божие , а чадо дьявола .
te	1	Различия в вероятности госпитализации составляют 0,038 , а хирургического вмешательства - 0,018 .
te	1	Но все же эйла казалась им непозволительно странной , а уба – юной .
te	0	По данным итальянского статистического агентства istat , во втором квартале текущего года ввп италии вырос на 0.7 % по сравнению с предыдущим кварталом .
te	1	Волны продолжали захлестывать , а он – лихорадочно засыпать песком бреши в своей обороне .
te	1	Просит конференцию продолжить изучение этого вопроса , а генерального секретаря - представить доклад по этому вопросу на следующей исламской конференции .
te	0	Но италия , в отличие от франции , не собирается подменять красотой карлы бруни , новой жены саркози , реальный престиж .
te	0	Так же , судебные приставы наложили арест и конфисковали номерные знаки двух транспортных средств из-за накопленных перед столичным поставщиком тепла долгами , передает ipn
te	1	Осмирик скользил по бесконечной темной спиральной трубе , пытаясь остановить падение , но угол был слишком крут , а стены — необычно скользкими .
te	0	Этот подход подразумевает , что можно сделать больше для сокращения системного риска , помимо преобразований в методах измерения риска и установления резервных запасов капитала .
te	0	Вот когда я понял , как искры из глаз летят .
te	0	Первые семь представляют собой хорошо знакомые атрибуты даты и времени , и принимают значения заданные в конструкторе .
te	1	На локтях и предплечьях закрепили наручи , на икрах – наголенники .
te	0	Они обсуждали необычайно важное событие , грозившее опрокинуть мировую экономику .
te	0	Безусловно , у менеджмента , как и у любой другой работы , есть свои собственные инструменты и свои собственные методы .
te	0	Наклонившись , кузнец взял с тачки один из железных ломиков и взвесил его в руке , как бы примериваясь огреть юношу по спине .
te	0	Члену политической партии в порядке , определенном уставом политической партии , выдается документ , подтверждающий его членство в этой политической партии .
te	0	Ее нельзя было назвать красавицей , внешность скорее подошла бы мужчине – заостренный подбородок , волосы с сильной проседью , стриженые ежиком .
te	0	Сила , действующая на проводники 5 , в областях с большей индукцией значительно больше и при этом возникает крутящий момент .
te	0	Hp opencall - программно-аппаратный комплекс , предназначенный для разработки , развертывания и управления дополнительными услугами в конвергентных сетях .
te	1	Например , в польше цд kdpw на 33 % принадлежит бирже , на 33 % - министерству финансов и на 33 % - цб .
te	0	Отметим , что на сегодня сп « azercell teleкom » подписало 344 договора о роуминге с операторами сотовой связи из 140 стран мира .
te	1	Глазами следовало бы стать мне , а главой – арбедарку .
te	1	Юсуф использовал моего деда и его средства , настраивая кеш против вашего принца , а принца — против империи .
te	1	Они немедля шагнули вперед , один направился к лисилу , а другой — к магьер .
te	0	Выбросы парниковых газов предприятиями промышленных холдингов группы скм в эквиваленте со ; ,   2007 - 2009 , млн . тонн .
te	0	Наиболее яркими примерами этой тенденции являются высокая динамика рынков инновационных молочных продуктов , сухих завтраков и минеральной воды .
te	0	В ответах выражаются опасения по поводу негативного представления религий и , в частности ислама , в средствах массовой информации .
te	0	"Чистый доход оао "" зерде "" , полученный за 2002 год , превысил аналогичный показатель 2001 года на т1,3 млн или в 3 раза ."
te	0	Конусообразный диск соединен с лопатками , снабжен снаружи вихревыми лопатками , образующими вихревые каналы , и имеет радиус менее внутреннего радиуса обода .
te	0	Она утверждает это недвусмысленно , здесь не о чем спорить и нечего интерпретировать .
te	0	Специалисты минздравсоцразвития россии и фсс россии совместно рассмотрели вопросы , касающиеся применения новых правил исчисления пособий по обязательному социальному страхованию .
te	0	Единственным нормальным институциональным механизмом является парижский клуб , который работает исключительно с официальным финансированием .
te	0	Тот был высок , волосы имел темные , с проседью , и почти черные глаза , в которых не видно было зрачков .
te	0	Энергетического потенциала бассейна реки конго было бы достаточно для удовлетворения всех энергетических потребностей африки или , например , для освещения всего южно-американского континента .
te	1	Одна пасть у дракона была свинячья , а другая — ящеричная .
te	1	Кружки начали разлетаться на полу , лампы - гаснуть .
te	0	Кроме того , агентство присвоило планируемым еврооблигациям компании на сумму $ 300 млн . ожидаемый рейтинг в-
te	0	Сигнал переноса между разрядами отсутствует , а сигнал на входе cin игнорируется .
te	1	Последняя приводит к государственной анархии , первая - к религиозному нигилизму .
te	0	Мессир встал и поклонился ей , темар с вахилом , приученные с детства манерам , поступили так же .
te	1	Полости управления дополнительного гидрораспределителя связаны с блоком управления ходом и полостями управления насоса хода , его цилиндровые полости - с полостями управления насоса вибратора .
te	0	Использована плита с пустотами , в которых размещены источник тепла и полимерные емкости в виде труб , заглушенных с двух сторон .
te	0	Сейчас , чем ближе мы подходим к установленному дню выборов , тем люди будут глубже думать и видеть истинную ценность голоса .
te	0	Портом по умолчанию является порт 2712 , но дополнительные экземпляры могут устанавливаться на порты 2713 , 2714 и т.д .
te	1	Движение по шоссе линкольна было редким , и парковка у супермаркета — почти пустой .
te	0	Сущностью способа является получение стабильного дефицита ацетилхолина путем введения биологически активных средств , раствора , содержащего сухую плазменную пропионилхолинэстеразу vii класса .
te	1	Иногда боль в мышцах настолько сильная , что невозможно лежать ; иногда возникает онемение мышц , а порой их судорожное сокращение .
te	0	В 2007 году обозначились новые вехи , проявились тенденции рынка , которые будут определять его развитие на ближайшие годы .
te	0	В его глазах было выражение торжества , и я понял , что он всегда ненавидел меня как соперника в делах любви .
te	0	Несмотря на огромные трудности и напряженное состояние , сегодняшний посткоммунистический капитализм все же лучше , чем вырождающийся и тиранический вчерашний « реальный социализм »
te	0	В сквозных каналах желоба улавливают и накапливают пух и короткие волокна , которые захватывают вращающимся свободным концом пряжи при его проведении по желобу .
te	0	Стрелка указывает , что эти данные служат входом для первого блока цикла .
te	1	Например , средство для наркоза тиопентал быстро попадает в мозг , а антибиотик пенициллин — медленно .
te	0	При этом он имеет отношение ко всем решениям , принимавшимся г-ном путиным .
te	1	Но вода в мертвой точке оставалась спокойной , небо над ней - ясным .
te	0	Мне очень неприятно вас беспокоить , но как быть с девятичасовой лекцией .
te	0	Так всегда боялся попасть под дождь или сесть на сквозняке , а тут — и в его возрасте ...
te	0	Я хотел поговорить с ним нынче утром в суде марбельи , но все впустую .
te	0	Она обеспечивает шифрование данных , обрабатываемых с применением пэвм типа ibm pc или совместимой с ней .
te	1	Первый и второй рокеры контактируют с кулачками , а третий - с газораспределительным клапаном .
te	0	Все во мне говорит , что я слышу правду .
te	0	Вспомнил об убитом командире авиалайнера , о трех летчиках , полковнике гаррисоне , сенаторе брустере , миссис дансбигрегг .
te	1	Я сидел впереди , рейчел – сзади .
te	1	В связи с этим интерфейс в меньшей степени ориентирован на прикладные задачи и в большей степени — на конкретные данные .
te	1	Музыкант , игравший на лире , начал свою первую импровизацию , нагнетая мелодию в средних тонах , оставив колокольчикам высокие и флейте низкие .
te	0	Насильно улыбаясь и с преувеличенною развязностью , приказчик быстро ведет полиньку к корсетному отделению и прячет ее от публики за высокую пирамиду из коробок .
te	0	Был также сделан вывод о том , что достоверные международные сопоставления показателей нищеты возможны только на основе надежных национальных статистических данных о нищете .
te	1	Свидетельством чему служит триумф обамы , а порукой — глобальный финансовый кризис .
te	1	Иногда мне больше нравится пчелиный воск , иногда — парафин .
te	0	Количество банков , владеющих государственными казначейскими векселями , сократилось с 20 до 19
te	1	Почва была здоровой , растения – крепкими .
te	0	Подготовка к рождеству принимала все более и , более обширные размеры .
te	0	Долгосрочная транспортная стратегия , разработанная минтрансом рф , предусматривает создание на базе аэропорта центра авиаперевозок по принципу хаба .
te	1	На региональном уровне мексика сотрудничает с межамериканской комиссией по правам человека , а на международном уровне — с юнеско .
te	1	Источник постоянного напряжения 19 подключен к входным вы а нагрузка 20 - к выходным вы ип .
te	1	Государство и банковский сектор выступают главными донорами , а сельскохозяйственный сектор чистым бенефициаром .
te	1	Здесь мать оплакивала своего ребенка , невеста – любимого жениха .
te	0	К концу этого года московские власти планируют ввести в эксплуатацию 8 млн кв . м недвижимости , а объем инвестиций превысит докризисный уровень .
te	1	Троим из них был вынесен смертный приговор , а четвертому — длительный срок тюремного заключения .
te	0	Согласие с пунктом 8 проекта резолюции не наносит ущерба окончательной позиции , которую швейцария может занять по этому вопросу в будущем .
te	1	На семь процентов увеличился объем промышленного производства , на 12,4 процента – инвестиции в основной капитал .
te	1	Палатка была превращена в груду узких нейлоновых полосок , спальный мешок – в облако гагачьего пуха .
te	1	Сплошными линиями на графиках vm представлены модули преобразования фурье ii(l ) , а штриховыми — отрицательные значения преобразования .
te	0	Мы оставили старого мастера рикота и леди арбелу с обозом .
te	0	Было также отмечено , что перспективы двустороннего сотрудничества обсуждались во время недавнего телефонного разговора президентов россии и азербайджана .
te	1	В 1978 г . окончил севастопольское высшее военно-морское инженерное училище , а в 1987 г . — военно-морскую академию имени а. гречко .
te	1	О , разумом она это поняла еще раньше , но сердцем только сегодня .
te	0	Если вы можете увидеть свет , когда смотрите на источник света через ткань , значит солнечные лучи также пройдут через нее .
te	1	Улицы были совершенно безлюдны ; бывшие склады , в которых теперь разместились новые художественные галереи — темны и неприветливы .
te	0	Другими словами , европейского пряника недостаточно , для успешных результатов нужен еще и американский пряник .
te	0	Это фильм о любой войне , где люди не понимают , за что они умирают .
te	1	Дни стали длинными , а закаты — розовыми и изумительно красивыми .
te	0	Блок аварийного переключения выполнен в виде полого гидроцилиндра с игольчатым клапаном , а одна из камер торможения в верхней части имеет трубку - перемычку .
te	1	При наличии двух подписчиков подписчик а мог бы использовать диапазон 10 001—20 000 , а подписчик b — использовать диапазон 20 001—30 000 .
te	1	Один из них был воплощением ее тайных фантазий , а второй – кошмаром всей ее жизни .
te	0	На перфорированных стенках духового шкафа шарнирно укреплены створки , размеры которых примерно равны размерам газохода .
te	0	Прочие связанные стороны включают конечные контролирующие стороны , зависимые предприятия и предприятия , которые принадлежат или контролируется теми же лицами , что и группа .
te	0	Копия ежеквартального отчета предоставляется по требованию заинтересованного лица за плату , не превышающую расходов на изготовление копии .
te	1	Оттого что светило солнце , тучи казались особенно мрачными , а молнии – тусклыми , чуть заметными , это выглядело зловеще .
te	0	Медицинские препараты подавляли аритмии – нарушение сердцебиения , связанные с внезапной смертью .
te	1	Процессор athlon 4 разработан для мобильных приложений ; athlon mp — для многопроцессорных серверных систем ; athlon хр — для обычных однопроцессорных приложений .
te	0	В рамках работы с корпоративными клиентами отп банк стремился не только предложить актуальные продукты , но и повысить удобство использования инфраструктуры банка .
te	1	Иногда мне кажется , что ты любишь меня , а иногда , что ты по уши влюблена в него .
te	0	Так , как телефон является упрощенной версией к700 , то многие моменты будут скопированы из соответствующего обзора .
te	1	Он возвратился , неся в одной руке бутылку , в другой – металлическую кружку .
te	0	Специально сконструированная боевая часть ракеты пробивает железобетонную преграду и взрывается , образуя большое количество поражающих осколков .
te	0	Друзья часто приносили ей что-нибудь сэкономленное от своего обеда или остатки из их столовых   — булочку с начинкой или кусок какого-нибудь плода .
te	0	Конгресс , без сомнения , будет способствовать повышению социальной ответственности бизнеса , активным сторонником которой является ассоциация cboss
te	1	Синий квадратик на левом краю рабочей области указывает начальную точку этой линии , а красный квадратик на правом краю – конечную точку строчки .
te	0	Укажите , для кого организуется мероприятие , и какую пользу участникам может принести участие в нем .
te	1	По состоянию на январь 2000 г . участниками флорентийского соглашения являются 94 государства , а найробийского протокола - 37 государств .
te	0	Это зависит уже не от нас , это зависит даже не от украины , это зависит от потребления в европе .
te	0	Следует иметь в виду , что персональные настройки , загруженные файлы и другая информация может быть утрачена в случае ремонта или замены изделия sony ericsson
te	0	Я знаю , что его считают прекрасным прозаиком , а стихи принесли ему широкую известность .
te	0	Чтобы отсоединить лицевую панель от рамы , оттяните вниз две пластмассовые петельки q и выдвиньте панель , как это показано на рисунке .
te	1	Она любила перси не больше , чем он ее , но кому понравится , когда тебя так злобно обзывают .
te	0	Делегации , желающие взять на прокат автомобили на период работы конференции , могут обратиться в любую из парижских прокатных фирм .
te	0	Москва , проводя международный спортивный форум , в очередной раз подтвердит статус мировой столицы спорта .
te	1	Капитан вернулся из коридора , держа в одной руке резак , а во второй – что-то похожее на моток колючей проволоки .
te	0	Это сенсационное заявление бывшего ректора международного университета эльшада абдуллаева отправило в нокаут власти и силовиков страны , которые не знают , что ответить .
te	1	Некоторые активизировались коленями , другие головой .
te	0	Здесь очарование маленького городка , ощущаемое в старинных кварталах , гармонично сочетается с преимуществами крупного мегаполиса .
te	0	Цель программы – обеспечить качественную подготовку высококвалифицированных специалистов для предприятий компании , начиная со студенческой скамьи .
te	0	Мы сокрушим их , и затем вся их земля и весь этот мир будет нашим !
te	0	Для них предусмотрены специальные дорожки из керамики с крупными отверстиями , сквозь которые будет расти трава – чтобы не нарушать зеленого антуража .
te	1	При этом число жертв может возрасти , а хищники погибнуть .
te	0	Я дарю тебе билет домой … этой мой подарок ко дню рождения .
te	0	На вопрос о степени влияния налоговой составляющей на оценку сделки только 32 % респондентов ответили , что налогам отводится первостепенная роль .
te	0	Также построены компрессорная станция высокого давления , объекты утилизации и складирования серы .
te	1	В северо-восточной части каира была школа монахов , а за ней – базар хан - эль-халили .
te	0	Эта база данных будет также удовлетворять потребности и других органов системы организации объединенных наций .
te	0	Неоднократно ребенок консультирован кардиохирургом кхц , рекомендовано оперативное лечение в плановом порядке .
te	0	И я должен был передать тебе , если увижу … э-э …
te	0	Е.идрисов проинформировал своего шведского коллегу , что в целях дальнейшей активизации двустороннего сотрудничества казахстан открывает в текущем году свое посольство в стокгольме .
te	0	Наращивание абонентской базы в настоящее время не является фактором первого порядка , определяющим динамику котировок мтс и « вымпелкома »
te	0	Я увидел , что он начал одеваться : я не заметил , что он был голым .
te	0	Мой народ любит детей , и я - доказательство тому .
te	0	В пределах высоты набойки элемент имеет участок сужения , соответствующий форме внутренней поверхности отверстия набойки , и последующие прямолинейный и клиновидный участки .
te	0	Следующее замечание относится к моделям , в которых на заводе установлено устройство для вывода изображения на телевизор .
te	1	Лицо альброна осталось неподвижным , а глаза — пустыми .
te	0	Они обнаружили , что за оформлением документов на захват земель стояли чиновники более высоких эшелонов власти .
te	0	Поэтому было бы весьма грустно , если бы человечество предприняло безрассудный шаг и превратило космическое пространство в еще одну арену гонки вооружений и конфликтов .
te	1	Тебе нравится сандра , а мне – билли .
te	0	Наш народ ожидает многого , особенно в социально-экономической области , и от президента , и от парламента , и от правительства .
te	0	Изобретение относится к металлургии цветных металлов , в частности к конструкциям электролизеров для извлечения благородных металлов .
te	0	Слуга встает с колен , идет по направлению к двери … искаженное гневом лицо больного принимает какое-то дьявольски веселое выражение … бросок , гол !
te	0	Это , вкупе с более квалифицированным использованием твоего пениса , должно поддерживать в животном смирение и преданность еще по крайней мэре …
te	0	Зубная щетка удобна в пользовании , компактна , имеет минимальную материалоемкость за счет отсутствия специальных рукояток .
te	1	Белый цвет остается при этом белым , а черный – черным .
te	0	Является ли это признаком того , что независимость южной осетии это просто миф .
te	1	Человек , срывавший плоды , чтобы утолить голод , стал фермером , а тот , кто укрывался под сенью дерева , - домовладельцем .
te	0	Чемпионат европы является одним из многих важных мероприятий этого года , в котором также стартует всемирная серия бокса .
te	0	Его разработчиком является фирма uop ltd . ( сша ) , которая предоставила технологию , катализатор и базовый проект реконструкции .
te	1	При этом число акций , вовлеченных в сделки , снизилось с 15 до 11 , а количество сделок - с 48 до 33 .
te	1	Надежно вставьте один конец соединительного кабеля в разъем ( типа модульное гнездо ) преобразователя , а другой конец в гнездо пульта управления .
te	0	В целом ситуация в косово остается относительно спокойной , несмотря на напряженность , которая будет сохраняться в обозримом будущем .
te	1	Отцы наставляли сыновей , матери – дочерей .
te	0	Это должно привести к обеспечению должного учета воздействия на семьи всех стратегий ,    программ и законодательных норм .
te	1	Фуллина‑мужчину настраивают на прием , затем фуллин‑женщину – на передачу и повышают громкость до уровня , когда женщина начинает вытеснять первоначального мужчину .
te	1	Он снял с нее топ , с себя – рубашку .
te	1	Он должен заказать полный обед из трех блюд , а вы - чашечку кофе .
te	0	Но как менеджеру определить , что ему пора повышать свою квалификацию в деле представления бизнес - планов по реализации проектов ?
te	1	Если бы направление было близким и путь умеренным , они последовали бы за тобой .
te	1	Часть пройденных ими коридоров была выложена из кирпича , но большинство   — из камня .
te	1	В 2006 году 17 карельских спортсменов стали мастерами спорта россии , 110 спортсменов – кандидатами в мастера .
te	0	Множество доисторических отпечатков оставили существа значительного размера , которые , когда мы обнаруживаем такие окаменелости , выглядят просто невероятными .
te	1	Для манипулирования данными вариантного типа в delphi этот модуль использует системные api ; в kylix — настраиваемый программный код , предоставляемый rtl - библиотекой .
te	0	Добавим , что именно данный вариант объединения , по оценкам менеджмента государственного холдинга , позволяет достичь наиболее полной синергии в сжатые сроки .
te	0	Она показывает естественный , или генетический , разброс .
te	0	Реферат : изобретение относится к средствам контроля количества и расхода цемента , находящегося в открытых и закрытых емкостях .
te	0	Способ реализуется измерительной установкой , содержащей свч - анализатор , электромагнит с источником питания , тесламетр , самописец , а также датчик .
te	0	Казахстан же , напротив , демонстрирует во многих секторах одну из высоких динамик роста как в еэп , так и в снг
te	0	В ходе этих испытаний данные установки постоянно дорабатывались с учетом выявленных недостатков , а также требований , предъявляемых специалистами управления интенсификации и ремонта скважин .
te	0	Желательно , чтобы у каждого пациента было « доверенное лицо » , которое бы знало о его вич-статусе .
te	1	Капуста оказалась рыхлой , мясо внутри жестким , а рис – полусырым .
te	0	Все подающие патрубки выполнены со стороны корпуса , противоположной редуктору , и разделены кольцевым пазом .
te	1	Если параметр 43 ^9999 , то значение параметра 42 действует для прямого вращения , а значение параметра 43 для обратного вращения
te	0	Единственное , что защищало минальду от полного порабощения ингольдом , был сам ингольд ... его уважение к свободе других и его безграничная доброта .
te	1	Я был брендом , а он – кол‑тораком .
te	0	Первый явно был эльфом – острые уши , изящные брови вразлёт , стройное , но очень гибкое и сильное тело , подобное рапире .
te	0	Эта израильская акция была совершена после определенных внутренних споров , связанных , очевидно , с поиском наименее дорогостоящего метода достижения цели нынешнего правительства израиля .
te	0	В целом по 2008 году мы ожидаем роста выручки от реализации относительно уровня 2007 года около 70 % , и роста ebitda около 60 %
te	0	Оба эти принципа — принцип централизации и принцип расширения — отражают идею сферичности или кругообразности действий .
te	1	Держа в левой руке чашку кофе , а в правой сигарету , я немного подумал .
te	1	Самая пряная пища казалась пресной , самые ясные дни — серыми и унылыми .
te	0	Если результаты « полиметалла » превзойдут прогнозы , а на рынке драгоценных металлов сохранится благоприятная обстановка , акции могут продолжить рост и далее .
te	1	Азиатские фондовые биржи последовали примеру : японский индекс опустился на 3 процента , гонконгская биржа — на 2 процента .
te	0	Груз совершает перемещения , и через штангу 5 , колесо 6 нагружает пуансон 3
te	0	Больной вздрагивает , словно ужаленный , открывает глаза и , сделав плачущее лицо , откидывается на спинку дивана .
te	0	По его словам , делегацию возглавит министр иностранных дел эльмар мамедьяров , а поездка состоится 21 - 24 апреля .
te	1	Река в это время разлилась и разбойник , взяв меч в зубы , а свою одежду - на голову , переплыл реку .
te	0	Об этом я говорил в киеве , когда находился там с визитом .
te	1	Фельдмаршал мерси командовал лично центром , генерал глен -правым крылом и известный кавалерийский генерал иоганн фон верт — левым .
te	0	Кроме того , после экстрадиции обвиняемым зачастую непросто организовать для себя эффективную защиту на территории сша
te	0	Выполняя обязательства заявочной книги , гк « олимпстрой » ведет активный обмен практическим опытом « зеленого » строительства .
te	0	Никто не видел новых звезд уже сотни , а возможно , и тысячи лет .
te	1	Пибоди взяла на себя домашний кабинет страффо , а ева – гостиную аллики .
te	0	Принимая во внимание тот факт , что рынок ранее учел в котировках ожидаемое включение в индекс ростелекома , мы видим значительную негативную реакцию рынка .
te	0	Для таких платежных методов , как skrill ( moneybookers ) , банковский перевод и ваучеры , установлены более высокие месячные ограничения .
te	0	Примечательно , что применение ацетата меди позволяет превратить дихлорид ( iii ) непосредственно в декаин ( v ) с 24%-ным выходом .
te	0	Способ позволяет сократить сроки лечения , предупредить рецидивы .
te	1	Блоки моделирования автотрансформаторов одним выводом подключены к блоку моделирования контактной сети , а другим - к блоку моделирования питающего провода .
te	1	Движения его часто характеризовались осторожностью , но никогда — неуверенностью .
te	1	И все же барсучья топь всегда будет ученым кварталом , а костяной город – воровским районом .
te	1	Его переодевания и маски были , по сути , театральными костюмами , его вымышленные имена – ролями , которые он исполнял .
te	1	Они нелегко уживались в его мозгу : дарвин доминировал , когда мойше думал , а библия — когда чувствовал .
te	1	Первая была желтой , а вторая – зеленой .
te	1	Ужин был чудесным , а разговоры – увлекательными , свойственными мужчинам его возраста и социального положения , проводящим время без дам .
te	0	При этом человек , зараженный ноовирусом , может даже ощущать , что внутри него действует нечто , препятствующее нормальной разумной деятельности .
te	1	Так бабочки имитируют ос , мухи – пчёл , а пауки – муравьёв .
te	0	На внутренней поверхности каждого шарнирного элемента размещены две расположенные одна рядом с другой полосы металла , выполненные за одно целое с соответствующей скобой .
te	0	Однако из письма генпрокурора неясно , кому именно были выданы эти средства и в чем заключается криминал даже если выдача денег имела место .
te	0	В этом разделе личного кабинета можно выполнять некоторые операции с вашим номером , не обращаясь в абонентский отдел azercell
te	0	Большего я выяснить не могла , поскольку рядом не было ни мики , ни натаниэля , способных мне помочь .
te	0	Сущность изобретения : вспомогательный образец помещают в тонкую эластичную герметичную оболочку так , чтобы там не было воздуха , и устанавливают в камеру .
te	1	Параметр simg r представляет ресурс изображения , а параметры sred , sgreen и sblue — тройку значений rgb для требуемого цвета .
te	0	С помощью инъекций в живот - если понадобится , чтобы вы делали инъекции самостоятельно , вас научат это делать .
te	0	Определить комитет по науке и технологиям при совете министров республики беларусь органом , ответственным за исполнение указанной конвенции .
te	1	Халькогениды висмута и сурьмы наиболее часто используются для изготовления полупроводников , сульфиды и селениды мышьяка — для полупроводниковых стекол .
te	0	Кожара , как действующий председатель обсе подтвердил поддержку украины усилий мг обсе в мирном урегулировании карабахского конфликта .
te	0	Организовывали контрольные опросы , обучали тысячи оппозиционных активистов и помогали организовать жизненно важный параллельный подсчет голосов .
te	1	На катамаране даже в умеренный ветер матрос должен откренивать на трапеции , а рулевой вывешиваться за борт .
te	0	В случае железа эти токи создаются электронами , вращающимися вокруг собственных осей .
te	1	В первой стоял стул , здесь – невысокое ложе .
te	0	При нарушении этих правил компилятор выдает длинные , невразумительные сообщения об ошибках ( см . совет 49 )
te	0	Средневзвешенная ставка по кредитам в иностранной валюте по сравнению с аналогичным периодом 2007 года выросла на 2,1 п.п . , составив 20,4 процента .
te	1	Площадь листа шпона определяют с точностью до 0.01 м2 , а площадь листов партии - с точностью до 0.5 м2 .
te	0	Для перекачивания флегмы из карманов в распылители используются многосекционные насосы , выполненные с штуцерами приема и нагнетания у каждой секции .
te	1	На одной из узких кроватей он заметил груду одеял , а под ними свою сестру каролину .
te	1	На голове выросли волосы , глаза ожили , от стены отделилась рука , а затем и весь силуэт .
te	0	Когда клиент пытается открыть ole db - посташцик , к конечном счете , вызывается эта функция .
te	0	Сегодня монтаж металлоконструкций над центральной частью арены выполнен на 70 % , именно это позволило строителям приступить к устройству кровли .
te	0	Поворотная платформа и поворотный стол смонтированы соосно в корпусе , на котором закреплен перьевой дефектоотметчик .
te	0	Он уже вернулся с конференции на вулкане , но его тотчас же вызвали на совещание на одну из звездных баз или куда-то еще .
te	1	Сара уже видела впереди просвет в плотной стене зарослей , а за ним - залитую солнечным светом поляну .
te	1	Главная индукция была , как и здесь , по числу операций в а , а вспомогательная индукция — по числу тагов в доказательстве посылок .
te	0	Это делает с ее губами презабавнейшие штуки , а уж привлекательности ее губам не занимать .
te	0	Компания sony ericsson не несет ответственности за потерю информации любого вида и не возмещает ущерб , связанный с потерей информации .
te	0	В работе оцениваются коэффициенты теплового расширения пиролитовой нижней мантии и составляющих погружающихся в нее литосферных блоков , состоящих из перидотита и базальта morb
te	1	Заболеваемость с временной нетрудоспособностью в 2005 году составила 58 случаев на 100 работающих , в 2004 году - 59,6 случаев .
te	0	Э ... вы сказали , канарейку , сэр ?
te	0	Конечным заказчиком является фирма odfjell invest ltd . ( hamilton , bermuda )
te	1	В общем случае тяжелые сорта нефти обычно являются высокосернистыми , а легкие сорта — малосернистыми .
te	1	Она не особо томилась по нему или он по ней .
te	0	Большинство стран восточной европы , входивших в организацию варшавского договора , и три бывшие советские прибалтийские республики являются теперь членами и нато , и ес
te	1	Как и следовало ожидать , уровень кредитов на рубль реализации положительно влиял на показатель , в то время как инфляция — отрицательно .
te	1	Косоугольный треугольник является несимметричным , а равнобедренный — симметричным , но равносторонний треугольник обладает в сравнении с равнобедренным еще большей симметрией .
te	0	Охлаждение основного потока воздуха , подаваемого вентилятором в салон транспортного средства , осуществляется через разделительные стенки теплообменника без непосредственного контакта с водой .
te	1	Льюис хотел бы стать первоклассным жокеем - любителем , а нолан - сказочно разбогатеть .
te	0	Во-первых , ни в коем случае не пересылайте сообщение другим .
te	0	Потом ты стояла с семьей джондалара , к которой ты также принадлежишь , как все сегодня согласились .
te	0	Начиная с 1 января 2009 года , первоначальная стоимость приобретенных или созданных группой квалификационных активов включает затраты по заемным средствам .
te	0	До начала работ уровень давления в технологических ёмкостях , поплавковых камерах должен быть приведен к атмосферному , ёмкости и камеры также следует провентилировать .
te	1	Мы участвуем в проектах по разработке необходимых методов защиты , в некоторых случаях рекомендуя покрытие , в некоторых – электрохимзащиту или ингибиторы .
te	0	Стоит только одному из врагов раскусить их маскировку , и им конец .
te	1	Лес опять стал просто лесом , а дубы – всего лишь громадными деревьями .
te	0	Изобретение относится к стрелковому оружию , в частности пистолетам , выбрасывающим при выстреле струю газа раздражающего действия .
te	1	К полудню вторника тисдейла видели уже почти во всех концах англии и уэльса , а к пяти часам дня — и в шотландии .
te	0	Сша и европа должны четко заявить о своей поддержке оставшейся в россии свободной прессы , которая является лучшей защитой против злоупотреблений и коррумпированности правительства .
te	1	Его верховой лошадью была кроваво - гнедая , а боевым конем – жеребец прекрасного мышастого отмастка .
te	0	Тем не менее , доля вакантных площадей в бизнес - центрах санкт-петербурга по-прежнему остается на высоком уровне .
te	1	Одну он передал милтону , другую   — нейту .
te	0	Такое распределение трасс существенно влияет на анализ avo , поскольку амплитуды искажаются в силу большого рассеяния количества трасс на каждый офсетный бин .
te	0	Концы заходов верхней части пружины подключены к трансформатору , концы заходов нижней части электрически соединены .
te	1	Мужчина держал в руке глиняную лампу , а его жена руку матры .
te	0	А они тем временем , вместо того , чтобы требовать улучшения в этих сферах , они просили бесплатные дома - каждый для себя .
te	0	Самым существенным пополнением гардероба весеннего сезона , несомненно , станет элегантный брючный костюм .
te	0	Это также дает возможность отдельным заинтересованным лицам увидеть возможность различных решений и понять , что важно мнение каждого .
te	0	Изобретение технологично , надежно и весьма эффективно при использовании для проточного разрушения материалов , может найти применение во многих отраслях народного хозяйства .
te	1	Наблюдалось увеличение объемов импорта из стран дальнего зарубежья на 52,6 процента , а из стран снг - на 51,4 процента .
te	0	Со временем , когда демократия в обеих странах станет более зрелой , потребность народа в справедливости будет удовлетворена .
te	0	Израильские силы вторжения насчитывали 25 000 человек и действовали при поддержке танков , боевых кораблей и боевых самолетов .
te	0	Для обеспечения проектного уровня добычи и сохранности водного региона в компании применяется бурение горизонтальных скважин с большими отходами , достигающими трех километров .
te	1	Лицо мин начало синеть , глаза закатываться .
te	0	Проведите пальцем вправо рядом с пунктом переадресовать мои звонки , чтобы активировать его .
te	0	Отсутствие сведений о строении промежуточных продуктов не позволяет судить о вторичных реакциях , в результате которых разрушается молекула гнэ
te	0	Его били каждый день , пока он не стал разноцветным , как радуга : желтым , красным , зеленым , синим и черным одновременно .
te	1	Восемь коек приготовлено для пациентов со множественными переломами и еще четыре – для пациентов с черепно - мозговыми травмами , нуждающимися в кардиореспираторной поддержке .
te	1	Я кажусь такой маленькой на песке , а шайтан – таким огромным .
te	1	Торговый переход в карни был полностью закрыт 143 дня и частично — 41 день .
te	0	Для выхода крана из состояния перегрузки , система управления обеспечивает выполнение операций , направленных на уменьшение грузового момента .
te	0	Сотрудничающие со следствием члены совета директоров , ответственные работники , рядовые сотрудники избегают штрафов и тюрьмы .
te	0	Ранее политик серджиу мокану собрал пресс-конференцию , на которой обвинил в смерти сорина пачу генерального прокурора валериу зубко .
te	0	Кроме того , какой-либо один метод может быть реализацией методов сразу нескольких интерфейсов .
te	0	Мы должны иметь заложников , сэр , и не только заложников .
te	1	Якорь выполнен с пояском , корпус - с отверстиями на уровне пояска .
te	1	За победу будет начисляться три очка , за ничью - одно , а поражение не принесет ни одного очка .
te	0	Регуляция процессов клеточного метаболизма осуществляется как под внешним воздействием , так и за счет индуцируемых гомогенных электромагнитных полей .
te	0	Способ прост в обращении , позволяет точно определить устойчивость ортоградной позы и объективно оценить функциональное состояние опорно - двигательной системы человека .
te	0	Дорога была дальняя - почитай , восемьдесят колес , - опасная , и в пути шестерых не стало .
te	0	Изобретение позволяет сократить расход строительных материалов и использовать утилизированные покрышки автомобильных колес , приводящих к загрязнению окружающей среды .
te	1	У 25 пациентов для артериализации использована поверхностная венозная сеть стопы и у 28 пациентов - глубокая венозная система стопы .
te	1	Держа в одной руке свечу , а в другой – жезл и посох , я последовал за ним .
te	1	В этой связи приобретает новый смысл и то обстоятельство , что христос постоянно называл себя сыном , а бога - отцом .
te	0	Но если даже он решил спросить о додсе , что уже говорить об остальных .
te	0	Предполагалось , что на состоявшемся год назад саммите в ницце будет открыта дверь расширению евросоюза путем реформирования его институтов .
te	0	В 1974 году со второго раза поступает в московский архитектурный институт , который заканчивает в 1980 году в группе профессора бориса григорьевича бархина .
te	0	В случаях , установленных решением совета директоров , обеспечением кредитов банка россии могут выступать другие ценности , а также поручительства и банковские гарантии .
te	1	На той же сессии судьи переизбрали судью лайти каму председателем трибунала и судью якова а. островского заместителем председателя .
te	0	8 февраля на памятниках столичных архитектуры национального значениях установлены первые таблички с указанием наименования памятника , года строительства и уточнением национальной или местной значимости .
te	0	Бруда смерил толстого человечка глазами , прикидывая , как бы половчее избавиться от него без помощи кинжала розана .
te	1	В декабре прошлого года в город пришел ситибанк , в начале этого - банк сосьете женераль восток .
te	0	Эксперты разделили все твиты на три категории : достоверно , недостоверно и несущественно .
te	1	Спинки стульев были сделаны из тигриных ребер , а подлокотники   — из черепов гепардов .
te	0	Oгpaничeниe по количecтвy воcпpоизвeдeний , иcпользyeмоe для пecни , нe поддepживaeтcя пpоигpывaтeлeм network walkman
te	0	Все это в совокупности обеспечит функционирование рынка капитала и привлечет новые инвестиции , в которых нуждается страховая отрасль для модернизации операционной деятельности .
te	1	Середина лета ощутимо сказалась на земле : зелень стала желто - коричневой , а сама земля – серой .
te	0	При таком выполнении устройства существенно снижается энергоемкость процесса перемешивания , а также его металлоемкость .
te	0	При этом спрос на ценные бумаги заметно сократился , на всех аукционах складываясь ниже уровня предложения .
te	0	Мы поддерживаем шаги , предпринятые президентом путиным в его стремлении приблизить свою страну к евроатлантическим структурам и желаем ему продолжения этой деятельности .
te	0	Мужчины – отличные политтехнологи , они могут взять на себя « грязную » работу .
te	0	Предостережения необходимо соблюдать , чтобы не повредить оборудование .
te	0	Щелкните правой кнопкой мыши по диспетчеру соединений , который необходимо удалить , и нажмите удалить .
te	0	Он позволяет декодировать любой mpeg-1 или mpeg-2 поток , прочитанный программой dgindex
te	1	Равенство каждого разряда нулю означает 24-битовую адресацию , равенство каждого единице — 64-битовую
te	0	Таким образом , мы имеем здесь полную или даже более , чем обычно , полную фертильность при первом скрещивании между двумя разными видами .
te	1	У грея была синяя , у кэт – розовая , у вигора – зеленая .
te	1	Для ios - коммутатора скорость задается в битах в секунду , а величина всплеска — в байтах .
te	1	Или эти сестры взяли их так же как ты меня ?
te	1	Листинг 2.8 содержит код этой программы на языке java , а листинг 2.9 - на языке c++ .
te	0	После первоначального признания все кредиты и займы отражаются по амортизированной стоимости , которая рассчитывается с учетом любого дисконта или премии , выплачиваемой при погашении .
te	1	Ее лицо было белым , глаза огромными .
te	0	В рамках 13 миссий , располагающих военными наблюдателями организации объединенных наций , в настоящее время используются четыре различные организационные структуры .
te	1	Мне запрещает отец , тебе — дядя дэвид , и я совсем не хочу выводить их из себя , да еще по такому поводу .
te	0	Сначала , добавим пять галлеонов за потешную волшебную палочку , а потом , мы …
te	0	Автоматика пропустила его по результатам опознания , а дежурный персонал ...
te	1	В 8 семьях каверномы выявлены в двух поколениях , в 2 семьях - в трех поколениях .
te	1	Однако для многих силикагелей большая доля поверхности принадлежит мезопорам и только небольшая часть — микропорам .
te	0	Когда человек обладает правильным пониманием , он или она развивает также и правильное мышление .
te	0	Изобретение относится к устройствам для обработки металла давлением , в частности к автоматам для изготовления гвоздей , и позволяет повысить технологичность изготовления автоматов .
te	1	Объемы продаж были небольшими , а цены – высокими .
te	0	Кроме того , президент ficts планирует встретиться с российскими кинематографистами , членами жюри кинофестиваля , а также ознакомится с достопримечательностями москвы .
te	0	При этом он знал , что его отъезд будет для нее печальным событием .
te	1	Номер машины был уже другой , но лунообразные лица за стеклами —   все те же .
te	1	Обычно это наблюдается лишь при передозировке нитратов , но иногда — даже при использовании терапевтических доз .
te	0	Селезенка : увеличена -75x37 мм , контуры ровные , структура однородная , эхогенность - норма .
te	0	Эти клети отличаются очень прочной и устойчивой конструкцией , надежностью в эксплуатации , возможностью быстрой смены валков и доступностью для технического обслуживания .
te	0	Он стал единственным , после уинстона черчилля , постоянным членом парламента шестьдесят лет без перерыва .
te	1	Не будем ограничивать уважение семьей , снисхождение — эгоизмом .
te	0	Знаю еще , что ты вспыльчив , но чист сердцем и благороден душой .
te	1	Потенциальным коллектором был тот же самый сэдлрочитский песчаник и покрывающей породой — сланец ?
te	1	В 2006 году объем производства серебра составил 17.3 млн унций , золота-256 тыс . унций .
te	0	Активы банка выросли на 1 млрд . сум , капитал банка на 1 апреля текущего года составил 5,1 млрд . сум .
te	1	Например , есть таблица customers для клиентов , таблица products - для продуктов и таблица invoices - для накладных ;
te	1	Но раф сидел рядом , задавал новые вопросы , вызывал ее на разговор , приносил ей вина , а себе — бурбон с содовой .
te	0	За этапом его образования следует этап флуктуативного перераспределения энергии внутри него , создание собственно- переходного состояния , которое и обеспечивает распад в направлении реакции .
te	0	Путники приплыли к бурым равнинам , тянувшимся вдоль андуина от чародейских дебрей до приречного взгорья и гиблых болот .
te	0	До передачи это третье лицо должно согласиться с тем , что данное соглашение распространяется на передачу и использование данного программного обеспечения .
te	1	Это будет в субботу и воскресенье ; двойки пойдут на спуск 18 и 19 февраля , четверки - 24-го и 25-го .
te	0	От сергия началась святая русь , от его обительских братств .
te	0	Механизм привода последнего выполнен в виде двух приводных реверсивных барабанов , установленных в корпусе и соединенных с перемешивающим органом гибкой тягой .
te	1	Помните , что лёгкий путь часто становится тяжёлым , а тяжёлый путь – лёгким .
te	0	Работники должны быть добровольцами и обеспечиваться информацией о потенциальных последствиях облучения для здоровья , с тем чтобы они могли принять информированное решение .
te	0	Ожидается , что по мере приближения сроков изъятия вложений в акционерные капиталы число реализаций возрастет .
te	0	Время реакции 6 - 10 ч , выход целевых продуктов 84 - 98 %
te	0	В 2001 году изменение качества по-прежнему оставалось важным вопросом для обсуждения , но уже в контексте услуг .
te	0	При отогреве на коже появляются очаги покраснения , пятна , участки фиолетового цвета , побледнение .
te	0	Проходовые частицы транспортируются в циклон на выгрузку , а крупные частицы выгрузным патрубком и воздухопроводом направляются в камеру измельчения .
te	1	Сначала это была работа на производстве , а затем и военная служба .
te	1	Если вы упали со скалы , то неважно — летите вы к земле или земля к вам .
te	0	Толщина типовых пьезорезистивных полимерных датчиков обычно составляет 0.25 мм , но возможно изготовление и более тонких структур .
te	1	При виде его взгляд балстрода выразил обескураженность и ужас , а взгляд доктора мэгрю – сугубо профессиональную озабоченность его состоянием .
te	1	За славой пришло богатство , за богатством — женщины , и зибен с удивительной быстротой вновь погрузился в пучину праздной роскоши .
te	1	Мой род через век перестанет быть людским , а ваш существовать .
te	0	Джон только продолжал кашлять глубокими , резкими лающими звуками , едва успевая между приступами глотнуть воздуха .
te	0	Благодаря нашим сервисным решениям , специализированным под нужды конкретных заказчиков , мы поддерживаем конкурентоспособность наших клиентов и повышаем производительность их мощностей .
te	1	Вдоль стен стояли старомодные книжные полки , а у окна — мольберт с кистями и красками .
te	0	Снова треск , рев , вой , уходящий шепот .
te	0	Она оставила во мне дыру , ева , дыру , которую я не мог заполнить .
te	0	Он хотел убить меня , значит , мне и решать , кто получит его .
te	1	Качество и эффективность являются исходными данными , а прозрачность - желаемым результатом процесса подготовки финансовой и бизнес - отчетности .
te	0	Более эффективно начали решаться вопросы материально - технического обеспечения сельхозпредприятий товарно - материальными ресурсами при проведении весенне - полевых , кормозаготовительных и уборочных работ .
te	0	Резиденция находится в тихом месте старой москвы , на чистых прудах , на пересечении барашевского переулка с подсосенским .
te	0	"Если вы хотите оставаться в сети , но не хотите , чтобы вас беспокоили , можно отключить уведомления skype или установить статус "" невидимый """
te	1	Гибель дяди джеймса признают несчастным случаем , а смерть тети грейс – самоубийством в состоянии психической неуравновешенности .
te	1	Он скажет вам , а вы - нам .
te	1	Я же сам только хочу спасти того пацана , а если смогу - то индейца тоже .
te	0	Изобретение позволяет ослабить или прекратить ангиозные приступы , прекратить или ослабить вертеброгенный болевой синдром , улучшить биохимические свойства крови и функциональное состояние сердечно-сосудистой системы .
te	0	В настоящем докладе мы уже подчеркивали важность сотрудничества со стороны других государств в вопросах , касающихся задержания и передачи подозреваемых .
te	0	Сущность изобретения : корпус инструмента изготавливают намоткой по спирали в плоскости , перпендикулярной оси вращения инструмента , бумажной перфорированной ленты .
te	0	Ecли индикaтоp оcтaвшeгоcя зapядa измeнитcя нa u , это знaчит , что ноpмaльнaя зapядкa зaвepшeнa
te	0	Изобретение относится к импульсной технике , в частности к транзисторным силовым ключам .
te	1	А песчинка превращалась в облачко , облачко в остров , и , наконец они были дома .
te	0	И больше ничего , ни звука , ни движения .
te	0	Уголь используется для энергоснабжения больниц и основной инфраструктуры , он обеспечивает тепло и свет зимой , а также делает доступным спасительное кондиционирование воздуха летом .
te	0	Поразило то , что женщины редко сообщают сотрудникам здравоохранения о случаях насилия , часто только если их прямо спрашивают об этом .
te	0	Деятельность данной индустрии привлекла на этой неделе пристальное внимание , причиной чему стало недовольство , вызванное убийством в ираке гражданских лиц сотрудниками американской корпорации blackwater
te	0	Если покинуть эту страницу , файлы не будут отправлены .
te	0	Это повышает эффективность лечения бесплодных коров , так как увеличивается эстрогенопродуцирующая функция яичников .
te	1	Общие затраты на полномасштабную разработку месторождения оцениваются в $ 6 млрд . , капитальные затраты - в $ 4 млрд .
te	0	"Компилируйте программу стандартным образом , используя кнопку "" rebuild all "" панели инструментов ."
te	0	После этого блок , образованный из фильтра и преобразователя , крепится винтами на монтажной панели распределительного шкафа .
te	1	В нашем примере мы прогнозируем английские доходы в фунтах стерлингов , а французские доходы — в евро .
te	0	Между кремнем и мелом сасоз имеется пленка толщиной 10 нм , представляющая собой граничный слон из гидратированного силиката кальция .
te	0	В таблице базы данных были столбцы для имени и фамилии пользователе , его адреса , даты рождения и других подобных данных .
te	0	Exchange в вопросах и ответах : загадочное увеличение размеров вложений , репликация общих папок и многое другое .
te	1	Воздух был чистым , ветер   — таким холодным … неослабевающим .
te	1	Карибский бассейн будет обслуживаться территориальным отделением на барбадосе ,    а район тихого   океана -    территориальным отделением в джакарте .
te	0	В программу очередного пребывания экспертов было включено посещение спортивных и инфраструктурных объектов , строительство которых ведется в горном и прибрежном кластерах .
te	0	Сменные копиры для воспроизведения индивидуального характера движения рук , приближенного к реальному , выполнены с пластинами для кистевого захвата , установленными в пазах копиров .
te	0	Обращалось особое внимание на конкретные факты нарушений прав человека в государствах - членах ес , включая права российских граждан и соотечественников .
te	1	Он хмуро посмотрел на нее , потом — еще более хмуро — на меня .
te	0	76 % респондентов подтвердили , что директор информационной службы или директор по технологиям их компании хорошо или достаточно хорошо разбирается в корпоративных финансовых показателях .
te	1	Но взгляд был жесткий , а улыбка — натянутая .
te	1	Рукав одним концом закреплен на внутренней поверхности первого корпуса , другим концом на боковой поверхности контейнера перед его верхним отверстием .
te	0	Ведут выпечку в течение 5 - 8 мин , влажность готовой заготовки 16 - 18 %
te	0	Изобретение относится к промышленной микробиологии и касается получения штамма бактерий - продуцентов сульфида , которые используются в биотехнологии при очистке сточных вод .
te	0	Требуется живой опыт предпринимателей - практиков , выступающих наставниками по отношению к коллегам .
te	0	Такое выполнение позволяет уменьшить балансируемую массу инструмента , что приводит к стабилизации режима обработки .
te	0	Хотя мы и находимся под эгидой одной церкви , в россии родительский день отмечается на третий день после пасхи .
te	1	На 88 % увеличилось поступление заявок из свердловской области , на 82 % — из красноярского края .
te	0	Восстановление показателей банка будет идти более медленными темпами , учитывая относительно низкий объем созданных резервов и сохранение кредитных рисков .
te	0	Вы кое-что смыслите , в лабораторной технике ; вы наслышаны о разных бациллах ; химик вы неважный , а математик … пфуй ! ..
te	1	И я жила в вечном страхе , что он найдет меня раньше , чем я его .
